
          
            
            [Intro]
Ici votre animateur  préféré
Vous êtes branchés sur la radio pirate ménage à trois FM
Vous avez demandé le morceau Dingue ? Alors qu'il n'y a..
Pas de quiproquo, le ménage à trois s'installe la famille, le public et les 2 Bal
Dingue, flingue *pan*

[Couplet 1]
Ne perd pas ton temps avec des gens qui se paient ta figure
Soutient ta progression car l'école des chocs est dure
Mais pour qui, mais pour qui tu nous a pris ?
Tu croyais peut-être qu'ici c'était la maison des jeunes MC ?
Le plus malin est le plus gue-din est celui qui a le plus gros doigt
Toutes les ????????? le savent déjà, nous le savons déjà
Lope-sa ou pas danse si tu m'as compris
Ne joue pas la plus dingo sinon j'sors le zizizizizi
Toutes ces années passé au sein d'une éducation mutilée
Ça devient clair, le combat est commencé
Celui des exploiteurs, contre les exploités
J'fais donc des recherches personnelles, je ne cesse de m'inspirer
Ne réfléchis pas à ma place, maintenant je sais quelle cible choisir
?????????
????????????????
Ces imbéciles croyaient que je venais de la jungle
Maintenant ils savent que je suis un véritable dingue, dingue, dingue
Nous sommes dingue dingue, ouh, dingue
?????? de leurs flingues, dingue, dingue sommes dingue, dingue ouh, dingue
?????? de leurs flingues

[Couplet 2]
En tout cas ne te fais pas piquer par ????????? le Dracula
Tous les ????? trainent autour de moi
Tous les vampaïas tournent autour de toi
En avant, soif de sang, car c'est la nuit des noirs vivant
En avant, soif de sang, car c'est la nuit des noirs vivant
Cours pas la romance critique l'exemple type de flics
?????????????
C'est la police qui frappe qui tape le 24h sur 24
Un coup de matraque même si t'es pas coupable il faut qu'tu craque
Fais ????? qui viennent sonner l'heure
Dingue, dingue, dingue
Le ??????????????
Nous somme de ces négros à l'explicite langage
Tu kiffs ou tu dégages, nages, dans le flot de ma rage
L'audimat j'm'en tape tant que l'son frappe et qu'les vibrations s'passent
Les rappeurs ??????? c'est Félix le chat ?????????
Le type devant
????????????????
Et ne mets pas de boules Quies pour que tu ne me dises pas :
Les 2 Bel-Nega ne ratent jamais leurs proies
Surtout n'utilise pas la langue de bois avec une zouzi

[Outro]
Dingue, dingue, dingue nous sommes dingue dingue, ouh, dingue
???????? de leurs flingues, dingue, dingue, sommes dingue, dingue, ouh, dingue
???????? de leurs flingues, dingue, dingue, sommes dingue, dingue, ouh, dingue
???????? de leurs flingues, dingue, dingue, sommes dingue, dingue, ouh, dingue
???????? de leurs flingues, dingue, dingue, sommes dingue, dingue, ouh, dingue


            
          
        