
          
            
            [Intro]
Pourquoi toutes ces filles me filent
Désirent que je les enfile tranquille
Elles tournent au Q.G
On fait des tours pour les niquer
Lui c'est D. la toupie
Et moi c'est G. le tourniquet
Appuie sur le 9
Ticket gratis pour un 69
2 Bal, 2.2.2.2
En divan et en direct pour ta meuf
Voici le MIC du king pour que tu le loges dans tes se-fes

[G-Kill]
Je sors mon Nunchaku
Sur le beat je joue les fous
Combien de fous ont essayé de jouer les fous
Mais plus fous que nous il n'y a pas
Eh ! Tout doux Doc TMC
Dis quelque-chose pour ses bouffons de MCs

"Remarquez l'entrée du cinglé Docteur TMC"

[Doc TMC]
Qui sacre, ma-massacre, crève direct, éjectes à travers les orties (oui)
T'as cru t'incruster comme à la MJC, je te dis mec ne confond pas cité et city
Et ne mêle en aucun cas dans ton hip-hop ma family (oui, oh)
Un rappeur comme un poète propose des choix originaux
Il joue avec la langue, le vocabulaire, avec l'ordre des mots so
Arrivistes, spécialistes, pompeurs, suceurs de bites
?????????? de fous à lier et de leurs lyrics
????????????
Hé hé hé prenez garde aux diableries du Diable

Le G revient tranquille, le G a toujours du style
Le G n'est pas un gangster mais il a la gâchette facile
Que tu sois noir, que tu sois (pow), de toutes les façons tu dois être
Je suis comme je suis donc je suis mes ancêtres

En changeant leurs esprits, je provoque la contagion de mon ??? (shoot)
L'état promoteur de tox, de toxicomanie
L'une est légalisé : l'alcool
L'autre est prohibée : la drogue
???????? une méthode novatrice, le Doc le technicien du kick
Prends ça (tic) car sans gêne et (tic)
Il faut que tu saches que le rap a une éthique (respect)
Ma voix est douce comme le miel
Je te laisse des séquelles sur ce beat rebelle

Les Gued'1, hein, 3 fois plus serein
Je suis quelqu'un de sain avec un grain, c'est pas commun
????????????????????????
???????????????????????

Hé hé regardes, écoutes et tais-toi
???????????????????
Quand ils font leur boogie-boogie
Les Mapassa sur le beat sont high real
Tu kiffes, ???? fume son spliff
D'autres préfèrent la 8.6 comme je choisis ce fonky beat
???????????????????????
Tester Schizo, ????? ou bien Chow
Équivaut à tester Jess au taekwondo
Mes soldats à Robinson se lèvent ????????
???????????????????????????


            
          
        