
          
            
            [Couplet 1 : Nekfeu]
J'me suis bien préparé, avec le squad j'ai démarré au calme
Dans mon 6 mètres carrés, des impros dars avec Areno Jaz
Une tape de Cut Killer, poste cassette enregistreur
Gros phrasé, horde de kickeurs propagée hors du milieu
Venu pour niquer le biz avec des rêves de gosse fauché
Le style était naïf, j'avais qu'la piscine pour m'doucher
Ça aussi c'était ma iv', j'te jure que tout est réel
Maintenant, je cours ma ville comme dans les films de fou de Bebel
En pleine action, la haine à son apogée, trop de délations
Des gros mecs veulent me mettre la ssion-pre, qui veut couper mes ailes ?
Hein ? Qui ? Toi ? Le dique-sa ? T'inquiètes, j'ai quelques principes
Et tu m'dis quoi ? En chien d'filles, tu violes des p'tites de 15 piges
Les masques tombent et, je n'ai pas peur des mastodontes
Joue pas au con, même si t'es pas content j'efface le contrat
Tu collectionnes les p'tits dossiers, tiens les gens par les chantages
Tu peux hausser le ton, personne croit tes légendes invraisemblables
J'avance à toute patate, mais le volant est cassé
J'sais pas si le beau temps est passé mais le mal je vais l'effacer
J'suis dans ma dernière course au vu de c'dérapages incontrôlé
Je pé-ra pas pour tes rapaces mais pour l'vrai Rap abandonné

[Couplet 2 : Heskis]
J'veux faire mieux qu'hier c'est la base
Grandir c'est n'pas avoir peur devant ses limites et savoir gérer ses dérapages
Les paillettes, j'en veux pas, ça rend fou
Rester fidèle à soi-même et faire honneur aux siens passe avant tout
Si le succès n'est pas là dommage, quoi que dans l'fond j'doute
D'en vouloir au point que tout ça m'foute en l'air comme Maradona
J'passerai pas la pommade à ceux qui nous crachent dessus
Si ça pète, j'ramène mes bougs et deux ou trois aromates
J'comate trop souvent, les yeux dans le vide, un pilon qui m'apaise
J'me soulage quand j'kicke pieds nus sur la braise
On négocie la courbe avec aisance, t'es cloué sur ta chaise
Dis pas qu'on plaisante si tu trembles en cachette

[Pont : Vidji] x2
Vie active en marge des idées, fantasmes et clichés
Qui a dit qu'il fallait respecter les schémas ? En v'là des idées
Chaque route a son double tranchant, mais
Qu'est-ce que ça m'coute ? Si ça vaut l'coup, j'le tente quand même

[Couplet 3 : Vidji]
On peut plus s'permettre de ber-tom avec la pression des fans
Faut rester soi-même ou se remettre en question, c'est l'injection létale
Fais sauter le caisson des basses
On va t'montrer c'qu'on est capable de faire
Ça rappe jusqu'à l'extinction des phares, mais on sait
S'arracher en balle quand les flics voient rouge, si tu nous
Vois chasser en crabe c'est pour suivre la courbe, ça gamberge
Quadrille les zones à risques, pratique la dite méthode à l'ancienne
On a pisté vos tactiques, s'appliquent et suivent les ordres à l'envers
Trouve une alternative à ces tafs mortels
Rien à voir avec l'avenir de l'esclave moderne
Mes sales potes viennent d'ethnies diverses et charbonnent
Sans permis ni caisse, on écrase votre Game avec c't'album

[Couplet 4 : Kéroué]
On n'est pas sûrs de notre avancée, avant, c'était facile
Avec Bécassine à la télé appareillée près d'mes racines
C'est la distance qui nous fait tenir
Quand j'y pense, c'est le silence qui fout le mort
De nos bouches sortent, que des bêtes de rimes
Donc j'bouge tout-par vers Venise ou Rio, j'm'évade des bails déprimants
J'vise haut j'veux pas savoir l'état d'mes finances
Vas-y sinon, pète le Dom Perignon, Byzance dans toute la place
Mes négrillons iront loin même sans les cours d'la fac'
Face à c'que t'écoutes, ça rappe contrôlé
Le ons' promet d'être fat, si le doute s'abat ne dis jamais qu'on s'connaît
Ça compromet l'avancement, on semble unanime
Et gâche l'agencement d'l'abolition du statut d'artiste
Gares aux dictons qui t'font foncer dans le décor
Sur l'ring, confronté à l'ennemi, évite de t'faire fonce-dé dans les cordes
Si tous les plans s'dérobent, maitrise la trajectoire
Évite la marée noire, la vérité réside dans nos choix d'vie

[Couplet 5 : Hunam]
Savoure le paysage, on s'occupe de la trajectoire à suivre
J'vais pas user ma salive, je préfère parcourir le territoire
J'ai bouclé ma valise, poussé par la mifa
J'voulais pas jouer à l'artiste, tu sais c'que c'est quand ta mère te dévisage
En attendant, j'navigue entre les embrouilles et les bons plans
J'fais confiance à mon sens pratique, on entasse les récompenses
Dans l'Rap, sans armes, j'vandalise, on glisse dans les virages
Ensemble, on prend racine, j'pense que ça les déconcentre
Le dérapage est contrôlé, allez, remballe tes condoléances
C'est osé, mais mon dossier ne comporte pas d'preuves compromettantes
J'ai rôdé un peu partout en France
Désolé pour c'que j'ai dérobé
Mais j'peine à oublier c'que j'traîne depuis l'enfance
En bref on tente de s'imposer
Le 5 Majeur feinte la peur, frère, j'me réserve le plaisir de t'informer

[Outro : Hunam]
Bref, on tente de s'imposer
Le 5 Majeur feinte la peur, frère, j'me réserve le plaisir de t'informer


            
          
        