
          
            
            Besoin d'oxygène
Besoin d'oxygène

[Couplet 1]
Je suis l'résultat d'un paradoxe, ironie de l'Histoire
C'qui en aucun cas donne d'alibi à mon histoire propre
Mais ça explique beaucoup
Pourquoi devient-on fou lorsqu'on reçoit si peu
Voir les dissonances, les fausses trajectoires
A cause d'un nom, sa consonance
Ou parce que j'suis Noir
Et c'est notre vie qui devient dérisoire
Déraisonnable, être veut dire avoir
Faut voir comme les gars deviennent des fauves
Quand le moi se change en prison que rien n'sauve
Yeah, se voir hors champ, yeah, c'est cela être pauvre yeah
Et les politiques se demandent ce qu'il y a dans nos têtes
Tétanisés par l'incompréhension
Voir le mal, pas en saisir les raisons
Les tenants, tenant compte de cela je suis
Pierre Bourdieu avec un baggy jean
Parce que j'conceptualise avec des effets de style
Au fait j'ai le flow O2 respecte-le la famille

[Refrain (*2)]
Besoin d'oxygène
Ce que l'on a on ne peut le donner
Ce qu'on est on ne veut pas le montrer
Où on va, on le sait quand on connaît
Où que je sois il faut que je respire
Ho ho! Respire, ho ho ho ho!

[Couplet 2]
Errer dans l'existence et perdre ses repères
Les frères sont du-per dans la quête de la figure du père
Espère en la France c'est c'que me disait ma mère
Mais une fois dehors c'est comme si on devait perdre la tête
Au mieux, et notre existence au pire
Décrire, dire l'monde autrement je voudrais tant t'mentir
Mais la bêtise nous essouffle
Etouffe toute velléité à nous aimer tous
Pousse, respire, renaître à soi-même
Cela m'inspire qu'au fond on est tous mortels
Besoin d'oxygène dans c'vide sidéral
Sidéré de voir l'Homme devenir animal
On a la haine quand on trouve pas sa place
C'est pour ça qu'j'me bats et que je me lève, lève, lève, lève
Yes

[Refrain]

[Outro]
Non, non sérieux, sérieux, Bilal
Je te dois un truc sur ce ceau-mor
Non vraiment sérieux... ah ah ah yeah!


            
          
        