J'suis un stremon
J'suis un stremon

C'est soit le deal soit c'est l'usine
Grandir dans un monde où l'altérité est assassine
Diplômé de la rue, une autre vie estudiantine
La même couleur mais pas le destin de Lamartine
Si on s'arrête un instant, que nous enseigne-t-on ?
On s'en sort si on le veut vraiment
J'ai poussé ma réflexion, le soleil était absent
Je me suis fait pluie en attendant
Mais tout prend l'eau trop d'mecs nous bassinent
C'est comme dans Matrix, le règne des machines
Du rap ne subsiste que le bacchique
La mort de Pavlos Fyssas est-elle un hic ?
Mais rien n'est illogique
De la crise naissent tous les fascismes
Classique, l'Histoire ne se répète pas mais rime
Abîme toujours les mêmes, drôle de mise en abîme
Effets miroirs, toutes les vies sont comestibles
Ghetto ter-ter et guerres intestines
J'suis né dans le pays de la guillotine
Muslim et noir de peau, qu'est-ce qui me détermine ?
Qu'est-ce qui se joue dans ma poitrine ?
Mon cœur cesse de battre, parfois c'est la routine
Est-ce donc ça qui discrimine ?
Je n'entérine aucune nouvelle doctrine
Ne suis-je pas un enfant de la République ?... d'la République ?
Lyricalement, j'suis un stremon, j'suis un stremon
Lyricalement, j'suis un stremon, j'suis un stremon
Lyricalement, j'suis un stremon, j'suis un stremon