[Couplet 1 : La Fouine]
Les keufs frappent on n'ouvre pas, Banlieue Sale t'approuves pas
Ton équipe c'est personne ma gueule, même Google te trouve pas
On regarde le rap d'en haut, c'est pas des paroles en l'air
Enfin si, on est des stars tu veux nous shooter tire en l'air !
Fouiny Fouiny Babe Babe, Banlieue Sale c'est le label
Allo tu disais quoi ? Bouge pas j'ai l'argent en double appel
7.8 depuis le début, on a fait des déçus
Veni, Vidi, Vici, t'es venu t'as vu t'as cé-su
Tu veux gagner change d'équipe, tu vas te prendre un coup de cric
Toutes les feu-meu dans tes clips, ont déjà sucé toute ma clique
Sur la lune j'y étais, sur la lune j'y étais
Ils ont fait du bruit en s'posant, j'ai du reposer mon couplet
Peut-être que l'année prochaine ils seront là où hier j'étais
Frère j'ai trop d'avance, j'arrive en gros Cayenne GT
J'étais en gros Cayenne GT
Fréro ça puait le bédo dans ma Super 5 PC

[Transition 1 : Soprano]
Monsieur le Corbeau, Monsieur le Corbeau
Monsieur le Corbeau, Kamarades !

[Couplet 2 : Soprano]
Devinez qui vient de Mars : Sopra M'Baba Leonidas
Un caïd immature comme Ribéry, Anelka ou Gallas
Mes favelas, que des piranhas sortis des marécages
Je suis détesté car vu du ciel, je brille plus que Las Vegas
Faites de la place au Kamarade, Sopra M'Baba flow d'une Kalash'
Appelle moi Weezy F car t'es ma Nicki Lewinsky Minaj
Oh my God, Oh my God, les MC's sont dans ma paume
Ils veulent te voir de près, dis-leur qu'il leur faut un télescope
J'suis trop loin pour eux mon style ne fait que les scandaliser
Ramène-moi les sur ma planète que j'puisse les halaliser
Plus de plomb qu'un pare balle quand je me met à débiter
Ne m'appelle pas Toby, mon nom à moi c'est Sopra Kinté
Fouiny j'ai trop d'appétit, laisse-moi le son que j’engloutis
Pendant que les autres MC's habillent leurs flows en Hello Kitty
Qu'ils aillent tous vite s'abriter, je n'ferai pas de charité
Je t'ai dit mon nom à moi c'est pas Toby mais Sopra Kinté


[Couplet 3 : Admiral-T]
Un négro dans la ville
Guerlain s'arrache les cheveux, les envieux s'épilent
J'arrive comme Hugo comme Katrina...
Choper la vie sans morphine, j'suis Poids lourd toi t'es Taillefine
Demande à La Fouine, c'est qui le dancehall King ? Ghetto Gwada raggamuffin'
T'es armé, armé comme le Hezbollah, ennemis ? J'mange ça comme du chocolat
Banlieue Sale animal, quand on arrive tout le monde fait la Ola
On est dans le futur, toi ton flow sent le moisi
On n'a pas choisi la musique, c'est elle qui nous a choisi
Flow assassin meurtrier, Riner pas David Douillet
78 Banlieue Sale, Banlieue Ouest, Banlieue Ok

[Couplet 4 : Seth Gueko]
J'ai trop de punchlines ma couillasse, j'laisse les MC's en dallo
J'suis en concert au Dallas et au Skandalo
On t'allume au kalash, puis roue arrière en char d'assaut
Ptit narvalo du robinet, narvalo du caniveau
Dans le rap j'ai aucun rivaux avec leurs phases toutes en carton
Les MC pillent dans mes rimes comme si j'étais Toutankhamon
On a des gueules de stre-mon et des grosses tre-mon
Ma bite dans l’œilleton, ça fait tsss dans l’œil du maton
On parle l'argo d'Treuil-Mon, criave les os d'tes morts
Exécute quand on donne nos ordres, baise les putes comme un dinosaure
J'suis avec Belzébuth, j'siffle un Nabuchodonosor
J'rappe les doigts dans la gorge pour t'gerber mes meilleures ceau-mor
Tu veux de l'écaille de poisson, pas besoin d'aller au port
J'serre que des avions, appelle-moi l'aéroport
Au pieds une paire de Dan-Jor, au bras un paquet bulgare
Fais porter le voile à ta femme nous on la viole du regard


[Couplet 5 : Canardo]
Ecoute cette grosse prod sonninké, l'alcool est martiniquais
Kho j'crois je vais tout niquer, toujours al comme Manu Key
Flow milé millénium, le tien est sans unité
J'ai la dégaine d'un cricket qui t'fout à poil brolické
Canardo dans la cour des grands Banlieue Sale mec on entreprend
Ta petite tête est dans mon rétro, re-fré la notre est dans ton écran
Si tu rappes après moi c'est que t'as du cran, un petit conseil recule d'un cran
Brolick nan j'connais pas de cran d'arrêt de Trappes à Abidjan
J'ai les pieds dans le bizz' et la tête dans la tise, la tise dans la main et de l'autre je te vise
Ban-Banlieue Sale Music, physique, technique, t'inquiète pas on maîtrise
Déterminés comme Aboudou, mec tu piges pas le style est vaudou eh !
Même sur une chaise tu m'arrives à peine aux genoux ouais !

[Transition 2 : Nessbeal]
Haschish draham
Dar el Baida 04000, Ca Bouge Pas
Hautes Noues Peace, Brolik Verbal
Banlieue Sale on s'enjaille !

[Couplet 6 : Nessbeal]
Hautes Noues Peace Brolik Verbal, 11'43 dans le trou de balle
Aujourd'hui j'suis extrait, j'vais me sauver du tribunal
Haschish draham, ma tribu kiffe la pénétration anale
Glenn Smith, Maysio, banlieusard qui fait danser le XXX
Videur j'suis ton pire cauchemar, obligé que ça parte en bagarre
Enervé j'ai pas coffré aujourd'hui, y'avait les gendarmes au parloir
Regard infrarouge khoya, les lions ils chassent dans le noir
Panthère perruquée j'vais te piquer, j'suis ton prédateur en Audemar
J'suis avec Omar dans une impasse en X-Max
Special Delivery ma grosse Bériz c'est Mad Max
J'suis tellement violent pour toi espèce de petite connasse
Tu vas porter un tampax toute l'année, en taule j'suis number one comme Komax
Khoya, mon flow un numéro d'écrou, j'rigole quand je m'écroule
J'suis complètement mahboul, y'a la départementale qui patrouille
On s'envole comme les aigles royal, les eunuques n'ont plus d'couilles
Bafana, Dar el Baida, un hors la loi qui passe à la fouille


[Outro : La Fouine]
Banlieue Sale, Banlieue-Banlieue Sale
Banlieue Sale, Banlieue-Banlieue Sale
Chargez, Chargez
Char-char-char-char-char-chargez
Banlieue Sale, Banlieue-Banlieue Sale
Banlieue Sale, Banlieue-Banlieue Sale
Chargez, Chargez
Char-char-char-char-char-chargez
Banlieue Sale, Banlieue-Banlieue Sale
Banlieue Sale, Banlieue-Banlieue Sale
Chargez, Chargez

[Annonce de Genius]
Parce qu'on fait pas des annotations françaises, on fait des annotations en français !