
          
            
            [Couplet 1]
J'sais pas c'que j'ai mais j'ai l'impression qu'je flanche
Si c'rap était un devoir, j'aurai rendu une feuille blanche
J'planche sur un million d'trucs à la fois
Un sale chat noir, j'suis l'poissard qui s'fait crever à la douane
Anti-héros comme Balavoine
Difficile d'être zen, si elle dit qu'elle m'aime
Même si c'est vrai, j'vais pas la croire
J'cherche pas la gloire connard, j'cherche pas des potes
Si j'rate mon coup faut que j'retourne m'asseoir pour prendre des notes
Prendre des coups, prendre des claques
Prendre des sous, prendre le large
C'qu'il manque, c'est pas les idées, ses responsabilités faut les prendre
J'vais pas attendre qu'un autre aie décidé le chemin que j'dois prendre
J'suis pas un méchant, mais j'vais pas jouer les tendres
J'suis pas de ces gens qui cherchent à être intéressants
J'vais pas m'étendre
Si j'dois m'éteindre, si j'dois mettre un terme à tout ça
Ça s'règle en interne, c'est moi et ma cabeza
Pas la peine de m'chauffer si à la fin j'te baise pas
Me laisse pas la gaule entre les guibolles
J'suis sérieux, pendant que les autres font les guignols
J'essaie d'faire mieux, que tout c'que j'ai pu faire
J'ferai pas l'état des lieux de tout c'que j'ai pu perdre
Les pieds sur terre, mais la tête pleine de stratagèmes
J'peux pas faire plus clair, mais pour eux il faut pas qu'ça gène
Pour obtenir ce qu'on veut, on attend pas qu'ça vienne
On attend pas qu'ça gèle, pour faire bouger les choses
Envie d'pisser, j'reviens, j'vais faire pousser les roses

[Refrain]
Débièle solo j'me retrouve
Au pied du mur
J'aime partager l'micro
Ou sont mes gars sûrs ?
Le temps sépare, hélas j'ai mal vécu la cassure
J'ai fait l'plus dur mais jouer perso, c'est pas dans ma nature !
Au coeur du drame j'me retrouve
Au pied du mur
J'compte que sur XXX et mon frelo
Ça c'est mes gars sûrs
Les seuls qui m'rassurent, qui m'ramassent, quand j'suis en mille morceaux
Même si j'sature, même si j'dors trop

[Couplet 2]
La tête dans l'cul j'me lève
Dure mise à l'épreuve, écriture ténébreuse
Comme les deux F j'ai attendu l'bonheur
J'ai vu qu'le zeb, zeubi
Y'a plus d'remèdes, y'a plus de pertes que de bénèfs'
Sur l'cul d'la vieille, j'me brûle les lèvres
C'est plus la même, sens mon haleine, ça pue la haine (Aaah !)
J'suis plus à l'aise, j'suis trop à l'ouest
Mais j'crois au destin
J'essaie d'me diriger vers l'est, mais j'ai perdu la boussole
Une fois la nuit tombée, j'suis plus du tout sobre
J'suis venu en paix, j'en suis pas ressorti entier
Esprit en biais, j'ai voulu cavaler, j'me suis viandé
J'ai rien demandé, j'ai rien mendié, j'ai rien branlé
C'est vrai
Plus rien à gratter, j'suis reparti retaper mon C.V
T'es parti graver mon CD
L'album solo ? C'est mon bébé
J'ai déjà mis des coups d'épée dans l'eau
C'est mon dernier round, comme Shen & Oxmo
Y'a plus d'osmose, j'suis dans le cosmos
Malgré mon gab', ça reste du costaud
J'ai besoin d'air, j'en deviens claustro
T'as la bouche bien surcrée, tu causes trop
On sent plus les couloirs de l'hosto

[Refrain]
Débièle solo j'me retrouve
Au pied du mur
J'aime partager l'micro
Ou sont mes gars sûrs ?
Le temps sépare, hélas j'ai mal vécu la cassure
J'ai fait l'plus dur mais jouer perso, c'est pas dans ma nature !
Au coeur du drame j'me retrouve
Au pied du mur
J'compte que sur XXX et mon frelo
Ça c'est mes gars sûrs
Les seuls qui m'rassurent, qui m'ramassent, quand j'suis en mille morceaux
Même si j'sature, même si j'dors trop

Rejoins la communauté RapGenius France !


            
          
        