
          
            
            

[Refrain]
Achevez-les, à coup de claques, achevez-les
Achevez-les, à coup de gifles, achevez-les
Achevez-les, à coup de scalps, achevez-les
Achevez-les, à coup de tacles, achevez-les
Achevez-les, à coup de baffes, achevez-les
Achevez-les, à coup de pieds, achevez-les
Achevez-les, achevez-les, achevez-les…

[Faf Larage]
Oui, et une fois terminé
Jetez-les, coup de pieds, deux taqués
Et balayez-les
Le saviez-vous
Quoi ?
Avant qu'on les éclate
Ils étaient "in"
Maintenant ils sont "out"
C'est pas possible, j'y crois pas, oh non
Ils ont récidivé leurs soirées d'usine à 10000 cons
C'est l'an 2000 hun !
Paraît-il l'alibi, j'ai l'ouïe trop fragile, l'heure précoce attise
Mon envie d'agripper une tunique à planter, une psyché à clouer
Un travelo à poncer, j'avoue avoir été choqué
Ils croient se métamorphoser, travelos, rébus ils puent
Achevez-les

[Akhenaton]
Ils sont si chétifs, taillés dans un Twix
Où ont-ils été acheter leurs costumes à Super Fenix?
Ils ont 2 de tension
L'autre face de la médaille
Il y a plus de laser dans les rave party que dans Le Retour Du Jedi
Qui sait peut-être sous l'effet des strobos
J'ai voulu voir des humains, je n'ai vu que des robots
Leurs femmes sont des mutants, des mochetés gonflées
Avec leurs pantalons de iz tacheté
Un coup
TU leur dissocies le psycho du soma en clair
Et ils défrisent le coma

[Def Bond]
So check it, check it out
D-E-F
L'autre bout de l'observation mets le holà
Chtebeuh ! Sur les méga transes Haroun Tazieff
Du cosmos et de l'extrême, tu en veux, tu en as
Je te mets le feu que tu sois kitch, rap ou grunge
À coups de pied quand tu danses et te brises comme du Crunch
Hé les céphalopodes: un air teubé ? On ne me la fait pas !
Oh mais non mais non allez c'est bon see ya

[Shurik'n]
Alors quoi on fait bande à part
Moi ça m'éclate quand j'entends ces bozos appeler ça de l'art
Je sais pas, essaye autre chose
Fais du jazz, fais un bœuf sur les bords de la seine avec ton pote Jack
Mais s'il te plaît laisse tomber le rap
Tu veux faire une autre musique mais tu t'en fous
T'as ton sax', allez soit gentil, ramasse tes cheveux
Et va jouer, et puis cesse de pleurnicher ou je vais t'achever

[Refrain]
Achevez-les, à coup de claques, achevez-les
Achevez-les, à coup de gifles, achevez-les
Achevez-les, à coup de scalps, achevez-les
Achevez-les, à coup de tacles, achevez-les
Achevez-les, à coup de baffes, achevez-les
Achevez-les, à coup de pieds, achevez-les
Achevez-les, achevez-les, achevez-les…

[IAM / Soul Swing]
Les producteurs cherchent de nouveaux artistes talentueux
Et trouvent leur bonheur au beau milieu des merdeux
Les recrutent le nez farci de morvelle
Sur les bancs de la maternelle
Le show bizz tape dans la crèche, fort
Ils vont sûrement décerner le Blédina d'or
Quinze, onze, quatre ans, de plus en plus de minots
Très bientôt un fœtus au micro
Micro, comme la taille du cerveau de certaines
Qui pour un sourire te dédaignent et se prennent pour des reines
Alors que leurs mecs les traitent comme des merdes, des chèvres
Et à ce jeu elles perdent
À tous les coups parce que je ne danse pas le zouk
Pour les flatter je suis un plouc nartezemouk
De nos jours les blacks c'est le trip
Mais seulement pour faire les danses ou les chœurs dans les clips
Ou les plateaux, une touche exotique dans le show
C'est plus dance, plus ché-bran !
Oui, mais gros plan sur le blond et la blonde au micro, Ok
Ce producteur est à secouer
Et tous ceux qu'on a cités

[Refrain]
Achevez-les, à coup de claques, achevez-les
Achevez-les, à coup de gifles, achevez-les
Achevez-les, à coup de scalps, achevez-les
Achevez-les, à coup de tacles, achevez-les
Achevez-les, à coup de baffes, achevez-les
Achevez-les, à coup de pieds, achevez-les
Achevez-les, achevez-les, achevez-les…

[Def Bond]
Ceci dit, écoutez moi bien
On dira que le Soul Swing ne fout rien
I-A-M leur donne encore un sacré coup de main
Mais je suis large pour tout ça
Et si je reste enfoui, qu'est c'que tu veux
On ne fait pas toujours ce qu'on veut
Achevez-le, achevez-le
Qui ???
Le bozzo qui croit que je me la coule, me tourne les pouces
Et que ça marche pour moi, il se trompe
J'ai fait mes comptes et rien ne va
Et on m'arnaque et que celui qui m'a roulé
Surveille son cul, je rejoue
Tout ce que j'ai en 93 my man goddamn c’est le retour de Shurik'n

[Shurik'n]
On note une recrudescence de pillage de greniers
Planquez les fringues du papinou Toutos Foungios a débarqué
À coup de lèche vitrine au Secours Populaire
Gavroche est de retour c'est pas la faute à Voltaire
Moins de matières que de vice, système économique
J'ouvre les placards et je lâche la mite
Pas de ronds à claquer dans le savon et le dentifrice
Achevez-les avant que la Croix Rouge ne roule en Limousine

‘’Elle est partie’’

[ ?]
S'il y a un fait qui me saoule et m'époustoufle
C'est bien la mode des chanteurs et chanteuses qui s'essoufflent
À l'agonie, je parie qu'ils en chient en studio
Augmente les effets, monte les niveaux sur le micro
Ils se la jouent avec une putain qu'étouffe
Des mots qui ne pèsent pas et ne déformeraient pas un pouf
Quand on n'a pas de voix, on se tait
On s'abstient de nous les briser avec des chansons de laid

[Akhenaton]
Moi, tu vois, c'est des textes et de l'émotion
Danielle Gilbert, Guy Lux, ah c'qu'ils puent
Leurs faces collent à mon cul comme la colle Uhu
Avaient-ils prévu que j'allais les descendre
Nostradamus lui avait prédit que je
Mettrais ces vilains à l'amende
Après un bon sommeil, je me réveille
Qui j'entends, Madame Soleil
J'vais t'toucher la vieille !
Méfie-toi de ceux qui voient le tiercé dans les astres
Achève-les, balance-les par le ballast

[Refrain]
Achevez-les, à coup de claques, achevez-les
Achevez-les, à coup de gifles, achevez-les
Achevez-les, à coup de scalps, achevez-les
Achevez-les, à coup de tacles, achevez-les
Achevez-les, à coup de baffes, achevez-les
Achevez-les, à coup de pieds, achevez-les
Achevez-les, achevez-les, achevez-les…


            
          
        