[Couplet 1 : Shurik’n]
Dois-je rester ou partir ? Dois-je lui dire ou mentir ?
Dois-je me taire ou parler ? Dois-je rengainer ou tirer ?
Suis-je un tueur endurci ou bien un enfant de chœur ?
A chaque croisement ça recommence et pas le moindre indicateur
Tant de voies à choisir, ça fout les jetons rien qu’à l’idée
D’un échec cuisant au total comme seule finalité
Chacun décide de ce qu’il est, un choix sans filet
Mais si le trapèze, hélas casse, là, il ne faudra pas se défiler
Alors, dois-je opter pour la sueur ou bien la facilité ?
Dois-je brûler mes valeurs ou bien les enchaîner à mes pieds ?
Dois-je lutter ou m’enfuir ? Dois-je haïr ou aimer ?
Suis-je de ceux qui grognent ou suis-je de ceux qu’on entend pleurer ?
Trop de choix pour une vie, trop d’options à valider
Tous ces chemins qui s’ouvrent à moi, personne pour m’assister
Je ne peux pas passer mon temps à blâmer la fatalité
Y'a plus qu’à faire un choix, jeter les dés et assumer

[Refrain]
4-2-1, les dés roulent
Basculent vers la gloire ou la déroute
4-2-1, le résumé
De nos courses, tourne, on doit viser le
4-2-1, les dés roulent
Soit t’es un King, soit tu dérouilles
4-2-1, le résumé
De ces courses effrénées dures à présumer
[Couplet 2 : Akhenaton]
Nous sommes tous gagnants, du grand loto de la vie
Un sur un milliard, c’est dingue, voilà ce qu’on m’a dit
Une infinité de chemins s’ouvrent à nous
A chaque instant, et on choisit avec nos feelings et nos tabous
Combien de fois sous des cieux épaissis
J’ai rembobiné le film et tout refait avec des si ?
Ah, avec des si on redessine le passé, c'est impossible
On le sait, alors on se console avec des signes
C’est pratique, on s’attribue les lauriers si on gagne
Lorsqu’on échoue, Dieu est désigné comme coupable
Mais des gamins meurent de faim ou d’un rhume
Je peux t’assurer que l’homme, et l’homme seul est bien le responsable
Nos parcours n’ont rien de mathématiques
Suffit de mater ma vie, l’œuvre et sa thématique
Dans les temps où Damoclès menaçait avec son épée
Mes oncles de leurs doigts épais jetaient ces dés sur les quais

[Refrain]
4-2-1, les dés roulent
Basculent vers la gloire ou la déroute
4-2-1, le résumé
De nos courses, tourne, on doit viser le
4-2-1, les dés roulent
Soit t’es un King, soit tu dérouilles
4-2-1, le résumé
De ces courses effrénées dures à présumer