Trop dociles depuis des siècles, des décennies, des millénaires
Ils ont trop pris la confiance, j'veux pas flinguer ma vie:
Pécho une sciatique, 25 piges à balayer
Les cheveux crépus, les vrais surdoués nés pour torcher
A croire qu'on sort du ventre de notre mère avec ce don
Maîtriser l'art de la serpillière, j'te dis non espèce de con
Continuez à pisser dans les ascenseurs
Ca fera du taf pour vos pères et mères
Du job pour vos frères et sœurs
Ils me veulent plus homme, ils me veulent Mc Doom
Pas me voir au summum mais pataugeant dans la boue
Eux c'est des fous, ils veulent m'appeler "ma poule"
Ils sont sérieux dans leurs discours ?
Je crois que de tandem tu te goures
Confonds pas Mc Tyer et Mc Gloire
99 Hardcore, Mc Lumumba au parloir
Colonizason: plus qu'un simple jeu de mots
L'rap un moyen pas un but frérot...

Refrain

Kotigui, ça c'est mon blase
L'homme qui fait les choses, qu'attend pas que ça se passe
Kotigui, ça c'est mon blase
Mandingue colon. Bambara Napoléon (x2)


Mon dialecte, faut pas que tu meurs analphabète
Kotigui dé do

On peut pas passer notre existence à subir
Mec au lieu de cramer des voitures, frangin rêve d'en construire
J'ai eu mon Bac S à 17, ma Maîtrise d'éco à 22
J'suis un cerveau, un vrai crack pour eux
Pourquoi tu fais du rap alors ? Parce que t'es un merdeux
Remonte 2 mesures plus haut, je t'ai dit j'suis un matheux
J'suis un matheux, un putain de calculateur
Te fais la facture sans erreur avec ou sans t.v.a ?
Dis moi, 450 années pour 50 millions de noirs
De travail au noir non déclaré si ça te va ?
Tu rembourses comment ? Par chèque, par virement
Par carte de séjour refusé ? Oh massif rapatriement
Ce sujet m'tient à cœur, mon verbe n'est que rancœur
C'est à contre-cœur que j'te le dis
Pessimiste pour un futur meilleur
Je rêve plus de voir mon peuple s'unir, juste de moins se haïr
Au lieu de se découper à la machette, se brûler à la cire
Oui, oui se brûler à la cire
Tu veux cacher un truc à un noir, mets-le dans un livre

C'est pas une punchline et c'est ça l'pire
C'est pas une punchline et c'est ça l'pire


Refrain

Vibe