[Paroles de "91-93" ft. Sadek]

[Intro - Sadek]
A.L.K.P.O.T.E
Johnny Nininiuuuum
Neuf-Un, Neuf-Trois
Dans la chatte: neuf doigts

[Couplet 1 : Alkpote & Sadek]
Si tu veux d'la dynamite
Rejoins-moi aux Pyramides
J'cherche des putes sur VivaStreet qui viennent d'éclore d'la chrysalide
Johnny H. et Johnny Niuuum
Savourez ma belle pastèque
Empruntée à Cofidis pour ressembler à Ben Affleck
On veut rentrer dans l'histoire, voir nos sons sur Arte
Tu serais dans les pommes si mon pote t'avait tarté
Je sais qu'tu pètes un câble, veux pas mourir en taule
Est-ce que Fleury est hanté ? Y'a qu'des parloirs-fantômes
Rejoins-moi à Tabarka
J'tourne qu'avec des ptits jnouns
Si tu m'cherches t'auras une hazba
J'côtoie pas de mibouns
Darba wahda ya kahba
Nochrob fih zit zitoun
Applaudis Sadek et ALK
En concert au Guitoune
Et on m'a dis Sadek warihoum chkoun Johnny Niuuum ?
Rass bouk, ahta nchouf wa 3alik 3ala l'Facebook
Inti dima fi l'moushkil, dima dima tarfil
'Nti malade mental ya sip inchallah allah y chafik


[Refrain]
Neuf-Un, c'est le zoo
Neuf-Trois, c'est le zoo
Savez-vous faire des sous ?
À la mode de chez nous ?
Neuf-Un, c'est le zoo
Neuf-Trois, c'est le zoo
Savez-vous faire des sous ?
À la mode de chez nous ?
Y'a d'la frappe: ramène
Des puces falches: ramène
Un plan bécane: ramène
Des chiennes de guerre: ramène
Neuf-Un, c'est le zoo
Neuf-Trois, c'est le zoo
Savez-vous faire des sous ?
À la mode de chez nous ?

[Couplet 2 - Alkpote]
On désosse des ogresses
Des fois des bonnes, des mauvaises
De phases, j'déborde
J'dépasse les bornes quand les forces de l'ordre nous oppressent
Néochrome on tient nos promesses
Harissa, ketchup, mayonnaise
Plus de la moutarde, sauce samouraï, les sales loux-ja nous connaissent
J'fume que d'la frappe stratosphérique
Et je m'endors comme un narcoleptique
Gros, si on m'cherche, je m'arrache au Mexique
Pour des liasses et des 'tasses qui font d'l'anorexie
Vilain canard comme Balotelli
Mais j'baise des garces qui ressemblent à Ophélie
J'mène en bateau les flics comme un marionettiste
Mes barjots d'Évry, font gaffe aux ennemis
J'parle l'argot d'té-ci, gros tu vas disparaître comme Larusso
Regarde nos délits sur ton iPad ou ton MacBook Pro
J'dis bravo les p'tits ...Bravo !...
Voleurs font des braquos terribles ...Bravo !...
La justice a trop sévi ...Bravo !...
J'vais devoir faire un putain de come-back au pays
Viens effleurer ma manivelle
Mange mes Babybel, bois mon Actimel et ce sera nickel
Des milliards d'pixels
Dans mes clips j'suis Benoît Magimel
J'veux fuir dans une archipel et boire d'la Vittel avec une femme fidèle
Faut qu'j'me place devant, malheureusement ma vie n'est pas si belle


[Refrain]

[Couplet 3 - Sadek]
Ca vient du zoo, département où on n'sait pas pardonner
Diviser pour mieux régner : mes ennemis meurent écartelés
Tounsi Baby, arme de guerre au fond d'la crèche
Y'a pas qu'ma putain d'balance qui sait que je pèse
Chargeur vidé dans la cabesse, trois téléphones dans la boîte à gants
Nique la mère au Bataclan : j'veux remplir le stade de Radès
Dans le F-458 possédé par Jean Alesi
Si tu m'cherches j'suis dans ma té-ci, ou dans la chatte d'Leïla Trabelsi
Garde tes motherfuckin' bullshits, tes remix tah DJ Wooh Kid
Il m'faut une putain de villa dans les hauteurs de Sidi Bou Saïd
Plus un manteau en chinchilla, fasciné par l'assassinat
Deux AK en acapella : Al-K et S.A.D.E.K
La crème du crime stracciatella
Coup de bécane si y'a plus de me-ca
Ça démarre de Me-da, ça finit en Espagne
Ça commence par : "T'inquiète...", ça finit en hazba
Ça finit en HP pour du MDMA, et ça disparaîtra en un tour de passe-passe
Moi comme Sosa, on n'me baise pas
Les gros chmétas nous intéressent pas
Niuuum !

[Refrain]


[Outro]
Atef, Sadek
Rap sec, abject
Bisou à Zekwé pour ce bijou
Néochrome
Est-ce que vous savez faire des sous à la mode de chez nous ?
Clochards !
Niuuum !
On revient d'Espagne plus chargés qu'le Père Noël, ta race !