*Bruits de sonneries et de conversations téléphoniques*

Refrain
Voulez Vous ? Rendez Vous
Voulez Vous ? Rendez Vous
Voulez Vous ? Rendez Vous
Voulez Vous ? Rendez Vous

-Allo ?
-Ouais ? Kamel ?

-Et en fait je t'appelle parce que j'aimerai bien te voir
-Alors qu'est ce que tu proposes ?
-J'ai pas trop envie de bouger mais bon ... si tu veux passer à la maison y a personne

-Non comme il est parti
-Mais on serait seuls alors ?

-Tu sais que j'ai un copain, c'est quoi ces propositions ? C'est pas possible ...
-Mais j'vais pas m'énerver maintenant

Refrain

-Ah bah heureusement parce que si tu me parles comme ça (???)
-Pourquoi ?
-Le savon qu'tu vas ramasser
-Baaah quand j'te met des gifles y a personne


-Tu veux passer à la maison ?
-Non c'est pas possible, non
-Oh, d'accord ...

-Va peut-être falloir que tu fasses un petit effort encore
*Rires*
-Ok d'accord
-Disons rendez-vous pour Dimanche, mais ... tard, vers minuit
-Peut-être que ... alors dans ce cas il faut que tu me promettes, que tu me promettes que, bon ... ça reste entre nous
-Ouais bien sûr
-Là d'accord

Refrain

-Ah mais il y a un petit truc aussi, attention, je sais pas si tu penses ... Bah ouais, la capote, normal ... Nan ?
-Ouais bien sûr
-Ah si ... sinon nan, négatif, c'est clair, j'veux pas ramener de cochonneries à mon copain après, imagine, moi je sais pas où tu traines...

...

Refrain