
          
            
            [Couplet 1]
Wesh, je vous parle à vous, ceux qui me taillent
Ceux qui me taillent, qui me critiquent, qui disent que je sais pas rapper
Mais vous, lancez vous alors ! Ouais gros...
Moi je rap, c'est ma carrière que je veux faire
Mais toi, tu sais pas rapper, pourquoi tu dis que je sais pas rapper ?
T'as qu'à demander à mes fans, à mes 1600 fans qui sont fans de moi
Puisque je rap super bien, demande à Nadia la rappeuse de Chambery
Elle me dit que je rap trop bien ! Ouais gros...
Allez y clashez moi mais moi je vous clash t'façon
Je vous clash ceux qui me critiquent qui me taillent, wallah j'te jure
Demandez à mon ami, qui m'aide, qui est producteur de musique à Rap Dyhla
Il m'aide pour que j’améliore mon flow, ouais gros...

[Couplet 2]
Ici c'est Miss Amanda du 38 Nord-Isère
Ici, ici ça mord, ça pue la mort c'est la vrai misère
Pose ton vers, hardcore, t’inquiète pas je pose mes vers
Hardcore, hardcore, c'est la galère
T'inquiète pas je ferais tout
Pour que vous adoriez mes musiques, wallah j'te jure

[Outro]
A tous les rappeurs, les rappeuses
Les études, étudiez la famille
Continuez vos études la famille


            
          
        