
          
            
            [Couplet 1]
Une nouvelle fois bloqués par des questions restées sans réponse
"Le futur que nous réserve-t-il ?"
Ce n'est pas après un album que l'on renonce
Non, non, non Assassin n'en est vraiment pas là
Chaque mot, chaque note résonne et résonnera
Au dessus des lois, là où se trouvent les forces vives du prolétariat
Car l'on glisse aujourd'hui en l'honneur
Des Droits de l'Homme traduits par la liberté d'expression
Trop d'hommes, trop de femmes pourrissent en prison
Pour leurs idées à vocation humanitaire
Il n'est pas rare de finir nu entre 4 murs dans un régime totalitaire
L'absence de relations, aucune communication
Les conditions de détention pour les révolutionnaires en action
Sont souvent dramatiques
Mais même si le corps est enfermé, l'esprit est en fuite
Parfois un poème suffit, pour se faire enfermer à vie
Demande à Nguyen Chi Thien au Vietnam
Il en a écrit des tonnes
(30 ans de prison devraient certainement suffire pour publier plusieurs tomes)
La foi en ses idées permet
De subir les pires tortures, enfin, il paraît
Certains sont morts tous les os brisés pour une idée sur un papier
Où nos droits s'arrêtent, où nos droits commencent ?
L'encre coule pour les honneurs, mais trop souvent, c'est la sentence

[Refrain 1]
En Chine, les étudiants de la place Tien An Men
Se sont fait assassiner, même sentence au Vietnam pour un poème
En Syrie, au Maroc, au Malawi
Tu critiques ton gouvernement en prison tu pourris
Au Nigeria, tu voles c'est la mort
Même sentence en Iran si tu dis que le pouvoir a tort
Où est passée la liberté d'expression ?
J'écris contre l'oubli, mais ça ne reste qu'une chanson
En France, la justice est une chienne
Au Etats-Unis les indiens sont parqués comme des hyènes
Où est passée la liberté d'expression ?
J'écris contre l'oubli, mais ça ne reste qu'une chanson

[Couplet 2]
Assassin garde sa position consciente
Trop de prisonniers politiques sont enfermés en attente
D'être jugés, d'autres n'ont pas cette chance
Ils se sont fait shooter pour leur liberté
Comme j'ai le droit, comme la loi me soutient cette fois
Je parle, je parle, je m'arme, je m’arme, je transforme mes larmes
En rimes, en textes, en musiques tranchantes comme une lame
Pour les hommes, les femmes enfermés pour leurs idées
Chaque nation a ses moyens de répression pour stopper net
Les courants qui alertent notre intellect
Une plume qui vacille sur le papier
Peut-être plus dangereuse que n'importe quelle armée
Car les balles se perdent dans l'Histoire, mais les écrits restent
Voilà pourquoi on traque l'esprit qui ne retourne pas sa veste
Aucun système n'est invincible
Contrairement à l'homme qui s'élève et devient une cible
Mais même au milieu des montagnes
L'aigle prend son envol, mais garde sa vision des rases campagnes
L'émanation, l'émanation des mouvements contestataires
M'amène à penser que la crise est une chose positive
Elle plonge l'ordre dans le désordre de façon active
Afin de trouver des solutions
Obéir à une doctrine ne peut que découler sur une révolution
Qui peut empêcher à l'être humain de parler ?
La souffrance a toujours été un océan de créativité
Où nos droits s'arrêtent, et où nos droits commencent ?
L'encre coule pour les honneurs mais trop souvent c'est la sentence

[Refrain 2]
En Chine, les étudiants de la place Tien An Men
Se sont fait assassiner, même sentence au Vietnam pour un poème
En Syrie, au Maroc, au Malawi
Tu critiques ton gouvernement en prison tu pourris
Au Nigeria, tu voles c'est la mort
Même sentence en Iran si tu dis que le pouvoir a tort
Où est passée la liberté d'expression ?
J'écris contre l'oubli, mais ça ne reste qu'une chanson
L’Angleterre a des prisons remplie d’irlandais
Les prisonniers politiques pullulent dans les cachots de la cité
Où est passée la liberté d'expression ?
J'écris contre l'oubli, mais ça ne reste qu'une chanson

[Outro]
Ça ne reste qu'une chanson, mais le flot de la musique
Se rappelle d'où elle émane et pour qui elle s'agite
Voilà pourquoi album après album Assassin connait sa cible
Qui sera la prochaine victime ?


            
          
        