[Couplet 1 - Rockin' Squat]
Aujourd'hui nous allons parler du système éducationnel
Le fameux, l'unique, fidéle à ses modèles
Mais la science de connaître, de savoir apprise sur le banc des écoles
N'est pas exhaustive dans toutes ses formes
Comprenez-moi, le mixage des cultures dans les grandes agglomérations
Doit être pris en compte au niveau de l'éducation
La France, pays colonisateur
Le désir d'hégémonie économique à l'époque en était l'un des facteurs
Et pour que l'unité des hommes se fasse de façon progressive
Commençons par étudier la façon dont les différents peuples vivent
Le système scolaire doit être remanié
L'Histoire de l'Humanité est un sujet facile à manipuler
Sans approfondir le développement des politiques de certains pays
On obtient des générations éduquées comme le pouvoir en a envie
Mais je m'en sors et je crie fort:
Pour les posses hardcore de la partie Nord
A la multitude des posses du Sud
A tous les jeunes qui m'écoutent poursuivez vos études!
Pour avoir l'aptitude à contrer le pouvoir en place
L'éducation doit suivre le groove quand elle est chantée dans les classes

[Refrain]
Get down pour la nouvelle génération!
Get down pour une toute autre éducation!
Get down pour une nouvelle révolution!
Assassin Productions bat le ridime sur la version!
Get down pour la nouvelle génération!
Get down pour un futur pour ma nation!
Get down pour une nouvelle révolution!
Assassin Productions bat le ridime sur la version!


[Couplet 2 - Rockin' Squat & Solo]
Solo, mec, le concept est lancé pour que plus large soit la vision
L'union hardcore des posses les plus rebelles est en action
Une nouvelle fois présidée par la putain de production
La putain de production qui prend position donc appuie ma vision
Yeah! Le gouvernement institue dans l'enseignement
Sa vision influençant les enfants et les adolescents
Mais l'enseignement, c'est l'Etat, c'est l'Histoire, c'est l'Etat mais quelle histoire?
Ton histoire n'est pas forcément la même que la mienne, connard!
Pourtant ton histoire fait que je me retrouve sur ton territoire
Donc j'attaque, me cultive pour savoir pourquoi je suis là
Mais l'Etat ne m'aide pas, il ne m'enseigne pas ma culture!
Nous cacher le passé n'est pas bon pour le futur
Comme un bombe qui tombe sur une institution
Tous les jeunes à l'école doivent dire non à cette éducation!

[Pont]
La france est un république individualiste, laïque, démocratique et sociale, elle assure l'égalité devant la loi de tous les citoyens sans distinction d'origine, de race ou de religion, elle respecte toutes les croyances

[Couplet 3 - Rockin' Squat & Solo]
Trop de sujets délaissées pour des raisons économiques
Mais le futur d'une politique économique passe par l'éducation d'une nation
Et le système scolaire est le premier échelon
L'éducation civique pratiquée dans l'enseignement secondaire
Me fait dire "nique sa mère" à tous ces frères qui sont si fiers
De tenir entre leurs mains le sort de notre terre
Mais le sort de notre terre appartient à l'humanité entière
Donc il est temps de l'enseigner à travers le système scolaire


[Couplet 4 - Rockin' Squat]
La révolution dans l'éducation
Car le système scolaire ne tient pas compte de toutes les civilisations
Manipulant le peuple dès les plus jeunes générations
La compréhension de l'histoire du monde est prédominante pour le futur des différentes nations
Prêtez attention: nous parlons des desiderata du système éducatif
Véhiculant les lacunes, donnant naissance au racisme, à l'intolérance et à l'individualisme
Prenez du recul sur l'enseignement en occident
Mais comment prendre du recul quand le conditionnement commence à 5 ans?

[Refrain 2]
Get down pour la nouvelle génération!
Get down pour un futur pour ma nation!
Get down pour une nouvelle révolution!
Assassin Productions bat le ridime sur la version!
Get down pour la nouvelle génération!
Get down pour une toute autre éducation!
Get down pour une nouvelle révolution!
Assassin Productions bat le ridime sur la version!