[Couplet 1]
Moi c'est à coups de pied dans la merde que j'éjecte tous les cafards
Avec ou sans deal que j'démasque tous les crevards
Tu crois quoi ? Que j'vais signer avec toi ?
Sans téma tous les mots qu'il y a dans ton contrat ?
Sans péta toutes les fausses zephas qu'il y a dans ton contrat ?
Avec moi, tu peux négocier pendant des mois
Car c'est pour des années que tu veux maquer ma voix
Être à la merci de décisions de gens que j'connais pas !
Qui m'connaissent pas, qui m'représentent pas
Si t’es si down que ça, laisses moi libre, quoi ?
Tu peux pas ? Ça va nuire à ma carrière, si quoi ?
J'fais des featurings en même temps qu'mes albums, quoi ?
Qu'ma carrière solo doit aussi sortir chez toi ?
Non c'est pas ça ! un droit de préférence mais, non j'comprends pas !
Attends, avoir ton autorisation pour poser ma voix ?
Laquelle ? Assassin ou Teuskwa, Moksha ou Unda ?
Et, dis-moi, tu veux signer aussi Djeuma ?
Pour dealer, tu veux qu'on t’branche avec Corida ?
Arrête, si tu veux des putes à maquer t'excites pas sur moi
Moi j'ne cherche pas à t'étouffer, donc prends exemple sur ça !

[Refrain 1]
J'ponds des classiques comme "Latoya"
Nique toutes les rythmiques pour qu'nos voix avertissent nos soldats
"I'm leavin' ", non pour l'moment je suis là !
"And when I 'm on the mic", tout l'monde s'approche de moi !
J'ponds des classiques comme "I'm the king of rock!"
Traverse les époques et représente "The real Hip Hop"
C'est fait, c'est dit "We like to party !"
Et si tes hip hop pour des cuts, ne m'demande pas d'royalties !


[Couplet 2]
L'industrie est wack trop wack pour Squat
Et pour tous mes macaques qui avancent en position compacte
Trop d'MCs bloquent un premier titre hot
Un deuxième pop le troisième flop
Quand j'prends le mic c'est Hip Hop ! Hip Hop !
Tu veux sonner comme Jay’Z et être ouf comme Redman
Ressembler à Snoopy mais tu n'prends qu'des bananes
Car l'industrie est wack mais aiguisée dans l'comptage des carottes
Ca m'étonnerait pas que ça soit Bugs Bunny qui t'ouvre la porte !
One love, one love.... pour les graffiti-artistes !
One love, one love ... pour les DJ's
Les kerbrea sur la piste !
One love....pour nos sœurs, One love ....pour les anciens
Pour tous nos morts et tous nos magiciens
On garde l’espoir car le Hip Hop est la lumière
On représente sa force, et le showbiz nique sa mère !

[Refrain 2]
J'ponds des classiques comme "Fuck The Police"
Et quand tu m'croises "I've got the mind of a lunatic"
Les rimes claquent, les beats frappent, frappent
"One by one, I knock you out"
J'ponds des classiques comme "Fight the power
And together forever we'll number one"
Gaffe-fais "You're in the danger zone"
Rimeur à gage, MC en fuite têtes qui tombent !


[Couplet 3]
J'dois big up les crews qui n'se sont pas vendus
Tous ceux qui ont tenu, tous ceux qui tiennent et qui tiendront encore
Tous les crews hardcore, tous ceux qui ont l'mord
Tous ceux qui veulent l'or sans tromper notre sort
Teuskwa rapper hardcore
Ultramagnetic MC, détesté à mort
Style qui claque les corps, style qui nique les porcs
Là où tu arrives, ça fait des années qu'on y mi-dor !
Qu'on y fait du sport, qu'on développe les anticorps
Pour que les mcs passent de la gare du Nord au disque d'or
Béflan quand tu m'croises mais tu connais notre apport
"Au centre des polémiques" c'est là que je remonte le score
C'est "Hardcore comme reconnaître ses torts"
Faire face à ses faiblesses sans que son âme s'évapore
Fort de mes expériences, seul face à ma mort
J'emmène ma tribu vers l'équilibre c'est en rapport

[Refrain 3]
"Brokin' glass everywhere"
On pond des classiques et on fout tous les dancefloors en l'air !
On unifie blancs, arabes et noirs
"Watch me now" quoi quoi ? "Watch me now" hey !
J'ponds des classiques comme "Brooklyn ! Brooklyn!"
Normal, moi c'est Rockin', Rockin'
L'Assassin, Teuskwa ou Squat
Et comme EPMD "It's a big payback !"


[Refrain 4]
" Broken glass everywhere"
On pond des classiques et on fout tous les dance floor en l'air !
On unifie le jaune, le rouge, le vert
"Watch me now" quoi quoi ? "Watch me now" hey !
J'ponds des classiques comme "Brooklyn! Brooklyn!"
Normal, moi c'est Rockin', Rockin'
Fat track, Fat rap, Fat Frappe hum !
Et comme EPMD " It's a big pay back !"