
          
            
            Chat noir, chat blanc, chat roux
Levez-vous !! L'histoire reste floue
Quand on la maintient plaqué au sol
Debout !! debout !!
Ecoute, ça vaut le coup, concept caché du symbole de la nationalité
L'identité de l'homme de tous les pays est marquée par la fierté
De sa culture, de ses langues, de ses héros
K.O. organisé dans le désordre des mots
Faut se replacer sur une position géographique
Et comprendre que la politique
Est étroitement liées à la métaphysique
Je ne suis pas hors-sujet mais si tu veux parler du FN
Il va falloir se pencher sur pas mal d'autres problèmes
Le racisme ne se limite pas aux partis de l'extrême 
Dilemme, qui mène aux bal des avions charter ?
Quoi ? Quoi ? Quoi ?
Quel président africain combat vraiment la misère ?
Pourquoi les Européens de l'est passent massivement nos frontières ?
Pourquoi l'Europe se regroupe et veut une unité monétaire ?
Pourquoi les pères et mères partent de leurs terres pour aller vers l'enfer ?
Conscients comme Confucius pour ne pas confondre :
Pondre et couver le bon œuf et toute la glace va fondre
(…) Il est temps maintenant …
(…) Que la science se mixe à la conscience de l'instant
Ouais, c'est vrai, il y a des racistes en France
Des familles blessées par l'histoire, aussi par l'ignorance
Mais quelle pays n'a pas ses plaies ?
Quel immigré d'infortune n'aurait pas aimé rester dans ses collines et ses dunes ?
C'est vrai !! l'histoire ne commence pas à la colonisation
Avant il y a eu des pages de migration plusieurs civilisations ont disparu
Des dictateurs sont en place c'est une conspiration, ambiance tendue…
On récolte le vote des âmes perdues
Sers-toi de notre zik-mu pour contrer la pensée corrompue
Amène la clairvoyance pour contrecarrer la connerie humaine
Phénomène omniprésent bien avant la quête de Le Pen
Vous ne voulez pas que le FN monte
Alors amenez de l'espoir aux enfants
Changez de politique en ce qui concerne l'immigration et l'environnement
Changez de politiques en ce qui concerne l'immigration et l'environnement
Changez vos relations économiques avec le Tiers-Monde
Sonde bien la surface avant que ta pensée l'inonde
Toujours en action contre les nations fascistes, racistes cela implique :
Combattre sa propre suffisance
Replacer ses propres couilles dans son propre slip
Y'a pas de gimmick, j'veux pas de hit
Je m'appuies sur des faits historiques
Cassons les thèses racistes avec du pur style sur de la putain du rythmique
Jésus-Christ fut crucifié pour trouble à l'ordre public
Révolutionnaire de l'époque, sorte de Malcom X mystique
On tue en Algérie, en Yougoslavie, en Tchétchénie
La différence est entretenue, basée sur le racisme aussi
Tout comme l'Afghanistan, entends-tu le cris des mamans ?
Non ? Normal ! On les censure comme nos sœurs en Iran
La 5ème république a été mis en place par Général de l'armée
Inspirée du code d'Hammourabi, avec Wise, man je t'en ai déjà parlé
Fais attention où tu mets les pieds, sinon tu risques de vite tomber
Glisser dans la facilité, fais gaffe baby
Personne ne pourra te rattraper, et si ça part en couille
Ne t'étonne pas de te faire rosser alors dans ma liste d'ennemis
Le FN n'est pas le premier cité
L'avidité de pouvoir qui le fait naître et la bêtise communié
Font qu'on manipule le peuple Français avec "style" les étrangers
Mais qui est français ? Et qui ne l'est pas ?
Sénégal, Mali, Algéria, Vietnam, Rockma
Rapports étroits avec le sol de De Gaulle, mon gars
Respecte la tolérance et l'hospitalité
Que la France devrait avoir aux yeux du monde
C'est ce qu'on enseigne aux écoliers, pas vrai ?

La flamme qui brûle en moi est loin d'être tricolore

Métaphore universel comme le poète Omar Kayyan

J'unifierai la terre, la mer, le ciel

Rares sont les étincelles donc ne rate pas le coche

Sois lucide comme M.I.B ou nos gars de Kabal à Boboche

Je représente pour ASSASSIN
Pour les quartiers les plus malsains, pour ceux qui s'aiment eux-mêmes
Puis ensuite qui tendent une main
Demain c'est loin, donc aujourd'hui
On s'appuie sur nos écrits pour sauver les fils de fachos
Les fils de geois-bour, les fils de bandits
Fuis ! Si tu fais partie des chacals qui déblatèrent des conneries
Ici on rayonne, personne ne nous a endormis. Compris ?
Ici on rayonne, personne ne nous abrutis. Compris ?


            
          
        