
          
            
            [Paroles de "3-4"]

[Refrain]
Si on vise, on shoot, on shoot dans les casquettes
Si on vise, on shoot, on shoot dans les casquettes
C'est MTP la con d'sa mère
MTP la con d'sa mère
Mais où sont mes négros ?
Mais où sont mes négros ?
Les Monsieur mon négro
Les Monsieur mon négro
MTP la con d'sa mère
MTP la con d'sa mère

[Couplet 1]
Ok ok Joky détruit ta carrière
On est en avance, débarque en marche arrière
T'y penseras dans 10 ans, j'pensais à ça hier
Contrôle de keuf, j'mets d'la coke dans ma salière
Et j'suis pas là juste pour le strass ni les paillettes
Elle veut pas baiser j'la laisse rentre à iep
Si j'la laisse monter, qu'elle m'suce dans le tacot
La con d'sa mère, j'veux la Rolex à Sarko
Ta meuf m'a vu, a cru voir une comète
Négro style 2013, c'est très dur d'être honnête
Dans ma team on est keus on pèse comme des gros mecs
C'est chaud mec
Négro on baise comme dans une classe d'électro tech'
Stop !
Hè, pose pas trop d'questions (non)
Les coquettes sont dans ma collection
Négro laisse tomber, des go aux fesses bombées
Mes gros baisent, on dead n'importe quel son
Fucker !

[Refrain]

[Couplet 2]
À l'allure où j'vais, j'finirais paralysé
Paradis en t-train d'me fai-faire sucer par Alizée
Pequeña lolita eres muy bonita
J'vais t'sortir mon gue-flin pour t'montrer qu'on rit pas
Non non c'est pas Paris, 3-4 c'est pas ris-Pa
J'me balade sur les Champs comme un prince d'Arabie
J'te mets sur l'tapin, fais pas ta pince ta radine
Si tu poses un lapin, j'te sors ma carabine (biatch)
J'me prends pour Jésus quand j'suis en cabine
T'es tombé sur un os négro, ta chienne se lèche les babines
J'manie le pen comme Marine
Tu peux rouler un bolide
T'es comme un spermatozoïde, j'm'en bats les couilles de ta vie
Fais comme eux, tu vas finir dans l'plastique
Quand j'écris un 16, c'est l'carré des 4 Fantastiques
Toujours avec classe, j'passe envoie les autres au casse-pipe
Tu t'mesures à moi, yo, prends des mesures drastiques
Fucker !

[Refrain]

[Outro]
C'est MTP bordel
Si on vise, on shoot dans les casquettes
C'est MTP bordel
Si on vise, on shoot négro
C'est MTP bordel
Si on vise, on shoot dans les casquettes
C'est MTP bordel
Si on vise, on ... Paw !

Paroles rédigées et expliquées par la communauté RapGenius France


            
          
        