[Intro]
(J'ai jamais eu les pieds sur Terre)
J'’ai jamais eu les pieds sur terre
(J'aime’rais mieux être un oiseau)
Etre un oiseau
(J'suis mal dans ma peau)
Le mal dans ma peau
(J'voudrais voir le monde à l’'envers)
Juste une fois
('Si jamais c'était plus beau)
Et si jamais, hein ? hein ? hein ?

[Verse 1: Test]
Écoute ici on s'bat et on s'laisse pas crever
Donc si tu veux en finir, ne me laisse pas m'relever
Triste devise j'bouge pas : mon vécu est misérable
Et le mal est invisible car la douleur est viscérale
Restez calme baissez les bras c'est que du cérébral
Ma laissé des traces ma lettre à l'anthrax
Écoute parais qu'j'suis mort inerte et l'encéphalogramme
Mais ce putain de mal de crane me rappelle le contraire
C'est juste un peu de cohésion à coeur ouvert l'opération
J'étais au coeur d'la collision, affecté mentalement
Notamment j'vois une image, un regard, un visage
Et le mal dans ma peau envisage de m'faire la peau
Écoute c'que j'voudrais c'est un autre monde
Malheureusement quand j'ouvre les yeux tout est autrement
Tu tergiverses sur tes problèmes de finances
C'est cérébral, impénétrable sont mes poèmes de silences


[Refrain] X2
J'ai jamais eu les pieds sur terre
Et si j'pouvais être un oiseau
J'partirais sans le mal dans ma peau
La tête dans les paumes
Me sentir libre juste une fois
Et si jamais hein ? Et si jamais (hein ?)
Et si jamais (hein ?), et si jamais, et si jamais je n'revenais pas

[Verse 2: Axis]
J'suis accroché au THC comme les posters sur mon mur
C'est cérébral comme l'écriture à la longue ça rend la vie moins dure
J'rêve de partir loin d'ici mais j'peux pas c'est cérébral aussi
Laissez les gens que j'aime donner raison à ceux qui gênent
J'suis aussi accro à cette garce à sa démarche et à sa grâce
Le problème dans ces histoires c'est qu'ca laisse toujours des traces
Nos mémoires en sont pleines mais y a bien pire donc on vit avec
On garde toujours le sourire même quand nos comptes sont à sec
T'es comme moi tu connais ça c'est cérébral et tu peux rien y faire
On en veut toujours plus et c'est pas c'qu'on a qui va nous satisfaire
J'veux une 530D, vendre des disques en indé'
Les salles de concert blindés, pas voir mon groupe se scindé

[Refrain] X2
J'ai jamais eu les pieds sur terre
Et si j'pouvais être un oiseau
J'partirais sans le mal dans ma peau
La tête dans les paumes
Me sentir libre juste une fois
Et si jamais hein ? Et si jamais (hein ?)
Et si jamais (hein ?), et si jamais, et si jamais je n'revenais pas


[Outro]
(J'ai jamais eu les pieds sur Terre)
J'ai jamais eu les pieds sur terre
(J'aim'rais mieux être un oiseau)
Etre un oiseau
(J'suis mal dans ma peau)
Le mal dans ma peau
(J'voudrais voir le monde à l'envers)
Juste une fois
(Si jamais c'était plus beau)
Et si jamais, hein ? hein ? hein ?