
          
            
            

[Intro]
Je vais te dire un truc que tu sais déjà. Le soleil, les arcs en ciel, c’est pas le monde ! Y’a de vraies tempêtes, de lourdes épreuves aussi grand et fort que tu sois la vie te mettra à genoux et te laissera comme ça en permanence si tu la laisses faire. Toi, moi, n’importe qui, personne ne frappe aussi fort que la vie, c’est pas d’être un bon cogneur qui compte, l’important c’est de se faire cogner et d’aller quand même de l’avant, c’est de pouvoir encaisser sans jamais, jamais flancher. C’est comme ça qu’on gagne ! Si t’es sûr de ce que tu vaux, faut tout essayer pour l’obtenir mais accepter aussi qu’il ait de la casse au lieu de montrer l’voisin du doigt en disant j’ai tout raté dans la vie à cause de lui ou d’elle ou d’j’sais pas qui. Ça c’est des trucs de trouillards et t’en es pas un toi, tu vaux mieux qu’ça. N’oublie pas d’aller voir ta mère

[Refrain : B-lel]x2
Oui j’dis, moi, on est bon à quoi ?
À part à rêver de c’qu’on a pas
J’ai beau chercher des réponses, toujours les mêmes questions m’attaquent
Ça fait un bail que j’sais c’est quoi mon but, mais j’combats pas
J’pense pas assez à la mort, moi, j’ai fait d’ce monde ma femme

[Couplet 1 : Mike]
J’écris des textes en nuits blanches, à part ça j’ai rien à faire
J’dormirais la journée, sortir de chez moi, c’est pas la peine
Ou du moins j’en ai pas l’envie d’taffer pour un p’tit salaire
Avec ma play on est en ligne, j’cuve la XXX et Fifa 13
Toute la nuit j’fume mais j’trouve pas l’sommeil
Les gens s’lèvent, moi j’m’endors et j’me plains pas avoir d’monnaie
C’est grave, gros avec l’âge j‘vois la réalité
Pour avoir tout mérité, j’ai rien fait bien, faut pas l’nier
Faut taffer dur mais bon on l’fait pas tous
Et dans ma tête c’est flou, sans boire, j’sens l’effet de la Douze Gordon
Esquive les vices, bonhomme, on mène des vies trop folles
À force de faire les cochons, on attire que des petites cochonnes

Le mal est avec nous, le bien est partit avec les autres
Pour essayer de plus les faire, faut apprendre avec ses fautes
Mon passé n’est pas très beau et l’présent encore moins
Donc si ton pote à des pistons, dis-lui qu’il m’en donne un

[Couplet 2 : B-lel]
J’ai trop d’flemme, trop d’haine mec
J’passe mon temps à rien foutre, bordel faut que j’me réveille
Ouais faudrait que je renaisse et que j’me mette au taf
Tous les jours, j’me lève avec les mêmes blocages
Quitte à finir clochard, on prendra un d’ces risques
Vu que j’ai pas la gueule du connard qui t’accueille à l’intérim
J’étais pas con à l’école mais j’avais pas  l’envie
Moi, j’rêve d’avoir des gosses alors que j’ai même pas grandi
J’veux anéantir le nombre d’épreuves
Mais y’a des jours où j’peux vraiment dire que le monde m’écœure
Ça changera peut ‘être si j’me barre au bled
Mais au final, j’sais que c’est moi l’problème
J’voudrais que mes rêves s’exhaussent mais l’sheitan combat ma foi
J’ai la haine sur personne et sur tout l’monde à la fois
Ouais, moi, j’dis, on est bon à quoi ?
À part à rêver de c’qu’on a pas et rester dans un monde à part

[Refrain : B-lel]x2


            
          
        