
          
            
            Doigts de pied en éventail, bye-bye la ville, papaye des îles
Chapeau d'paille ma caille tombe le jean
Juste un poste, un instru de Kid Frost, rap toast
Jus d'oranges, toast et longues tong lacoste
Ici c'est big party, cookies à gogo boogie boogie
Près d'la scine-pi sapé comme moogly
Depuis qu'je vends mes rimes sans frime
Sandrine et ses copines s'radinent tous les soirs pour me faire la cuisine
Retour aux sources, la vie ou la bourse
L'homme en ville égal l'animal en brousse
Les keufs aux trousses, c'est la course, la grande frousse
Tous flippent. Pas d'profil type, la vie c'est pas comme dans les clips
Pas d'clip pas d'clap pas d'flic, pas d'claque tantôt plate
Ma vie rebondit comme un flip-flap, grève de bus, rêve de luxe
Trouver l'astuce pour vivre sapé, classe, plus comme un gugusse


Refrain


La secrétaire remplace le stylo pour le MC qui deal ses rimes au kilo
Quitte le voisinage, nouveau paysage, plages, palmiers par millier
Le calme y est présent c'est le pied !
Mini bikini mimi pour les nanas aux tits à l'air
Épanouis, jouis de la vue heu !...d'la vie
Comme au crazy hors on bombe fesses et torses
Tous les hommes craquent, de l'épicier au big boss en porsche
Les boîtes s'remplissent black, blanc, beur, métisses noiches
Personne se fâche, c'est peace mec peace
Terrasse de café, bien placé, le temps effacé
Sirote une menthe à l'eau, regarde les gens passés
Assez de décolletés, profond, du monde au balcon
De quoi se coller au plafond, c'est bon non !
Regard en coin, échange de numéros
Les femmes rougissent façon coquelicot


Refrain


Barbecue chips, boeuf, copains et meufs, matos tout neuf, vas-y !
Jettes la zique c'est la teuf, plus de baskets, plus de chaussettes
J'vois mes orteils, j'kiffe la vie parfois c'est comme un gros spliff
La brebis paranoïaque allongée sur son hamac
Évite les arnaques durant ces jours paradisiaques
Couleur caramel, après dix jours de soleil, l'huile de coco
Et la peau bronzée puis pèle de plus belle
J'adore les nudistes mais ne quitte pas mon maillot
La nuit éclaire ma chambre avec mes fesses fluos
Rigolo, te moques pas technique du vers luisant
Après une crise de rire, les filles trouvent ça séduisant
Elles me sourient puis me couvrent de big sous-bi
Folie d'vacances soumis à ce joli colis au lit
L'hiver a été pourri aujourd'hui tout l'monde sourit
Ce sont les premiers effets du retour de l'été re-fré


Refrain


            
          
        