
          
            
            [Intro - Zoxea, Melopheelo]

- Eh P, tu t'rappelles ce concert carotte qu'on avait fait on avait pris deux boules cinq avec le D.A ?
- Ouais, y a huit ans à peu près...
- On aurait pu acheter pleins de conneries, heureusement qu'on a acheté le DAT...
- Tu m'étonnes ; mais tu t'rends compte que aujourd'hui, là, si on voulait on aurait pu avoir de grosses voitures !
- Ouais, c'est exact...

[Refrain - Zoxea] (x2)

On aurait pu avoir des Lexus
Des grosses maisons et beaucoup plus d'or sur nos plexus
En toutes saisons, squatter les casinos du Texas
Mais on a choisit de rester simple pour qu'on nous aime plus

[Couplet 1 - Zoxea]

Premièrement : j'ai pas quitté les Sages
Deuxièmement : je vis toujours dans la même cité
Ce message s'adresse aux gens qui parlent pour rien dire
Si ce n'est pour nous descendre
Sachez qu'on aurait déjà pu vous descendre
Sans que vous auriez même pu vous défendre
Donc juste pour ça vous nous devez respect
On a trimé, croyez pas qu'il soit tombé du ciel espèces
Ce serait trop facile n'est-ce pas
VR6, VMax, Espace
Mais ça aurait pu être: Série 6, roadster
Lexus, cigares et grosses lunettes gus
Tass' à l'intérieur sur le cuir neuf, transformée en pure meuf
Qu'on enverrai pour oui ou non aller se faire cuire un œuf
Mais nous on a choisit la simplicité
C'est pire encore niveau célébrité
Pour être sollicité par les reufs'
Pas de folies
On reste dans de wood jusqu'à holly
On fait pas les fous avec l'argent
Sauf pour le mariage de notre sœur Dolly
Parce qu'là faut faire plaisir
Donc on donne tout façon Roc-A-Fella, Jay-Z

[Refrain - Zoxea] (x2)

[Couplet 2 - Zoxea]

Comme beaucoup
J'me suis pris pour Tony
Mais à l'époque je pesais oh pas plus qu'un commis
Pourtant j'avais juré et ça c'était pas d'la tho-my
Même si j'touchais le pactole non y aurait pas d'abus commis
En c'qui concerne les dépenses, hormis pour mère et mère
Car je leur ai promis ciel et terre
Au cro-mi c'est l'éternelle vengeance
Contre l'État rebelle auquel Zoxea est insoumis
Donc logiquement c'est pas pour que tout s'évapore dans l'air comme l'éther
Make money, fais des thunes pendant que y en a pleins qui deviennent fêlés
À croire qu'ils ont oubliés qu'un jour l'homme redevient fœtus
Fêtards infinis que plein de pds sucent pour qu'il paye l'essence
Puis deviennent pigeons au lieu de PDG en puissance
On finira pas tel
Même si pute de société de conso' fais que nous appâter
Par le biais de la télé
J'suis pas Zavatta le clown man, plutôt Zozo' le soul man
Fan de football, cool mais parfois fout le sbeul' comme Raouf
Tape que dans d'la balle comme Steffie Graf
Pour que tous mes sauss' y ffer-ki grave
J'raboule, beaucoup plus simple que n'importe qui
Savoir combien tu claques par jour ça m'importe peu
Les mecs qui se l'a raconte s'est naze et puis d'abord t'es qui
Tes couilles gonflent petit, j'crois que t'as besoin d'un porte queue
Tu roules en limousine mais t'as même plus assez de thunes
Pour payer un jean à ta cousine, pute de la luxure
T'es large mais l'argent et les gens t'auront à l'usure, j'suis sûr
Et sur ma vie, j'aurais pu briller plus
[?]

[Refrain - Zoxea] (x2)

[Couplet 2 - Zoxea]

C'est pas nécessaire de montrer que tu pèses
Et puis dans ta vie tu vas pas compter que sur du pèze
Et tu seulement sûr de toutes les filles en ville que tu baises
Si oui dit moi celles qui en toi n'ont pas vu que du diez
Même si elles sont style Cameron Diaz
C'est carrément naze
De marcher avec quelqu'un pour ce qu'il a
Naze d'acheter une amitié pour ce prix là
Moi j'ai pris la tangente vis-à-vis de tant d'gens
Qui se disent merde Zozo' qu'est-ce qu'il a?
Ouais mais trop tard mec j'suis plus là

[Outro - Zoxea]

C'est ça t'as compris?
Question de gent-ar
Toujours et toujours
Nous on aurait pu
Briller plus
T'sais quoi, ouai

[Refrain - Zoxea] (x4)


            
          
        