[Intro: Daddy K]
1, 2, 3, 4, hey
Bonjour. D'J Daddy K
Oui c'est moi pour vous servir
Complètement fou ce gamin
Oh oui !
Et qu'est-ce qu'on fait maintenant ?

[Couplet 1: Benny B]
Je te présente mon nom
De tous les rappeurs c'est Benny B le champion
Hé toi, écoute bien cet appel
Je te lance enfin ce beat mortel
Parce que je trouve ça stupide de ne pas danser
Quand il suffit de te laisser aller
Alors n'arrête pas de mouver
Mon beat est fort et ça tu le sais, lance-le Daddy K

[Scratch: Daddy K]
Et, qu'est-ce qu'on fait maintenant ?

[Couplet 2: Benny B]
Mon nom est tel que tu l'entends
Dans tous les mouv' hip-hop
Prépare-toi car bientôt tu ne pourras plus dire stop
Je veux que tu danses et que tu mouves
Tu sais que j'aime ça et mon rap te le prouve
Numero 1, mon beat est sévère
Et je respecte tous ceux qui le préfèrent
Car si je rappe ce n'est pas pour me vanter
Mais pour montrer à tout le monde qu'il faut se réveiller


[Scratch: Daddy K]
Et, qu'est-ce qu'on fait maintenant ?

[Couplet 3: Benny B]
Nous sommes les meilleurs de la nouvelle génération
Et quand on mouve, les ringards n'ont qu'à faire attention
Et sur la piste quand un de nous se déchaîne
Les autres suivent et il n'y en a pas un qui traîne
Et maintenant pour tous les mouveurs
Je veux que l'on fasse tous quelque chose en chœur
Attention quand je lèverai la main
Everybody, mouvez sur le refrain, Yo

[Scratchs: Daddy K]
1, 2, 3, 4, hey
Bonjour. D'J Daddy K
Oui c'est moi pour vous servir
Complètement fou ce gamin
Oh oui !
Et qu'est-ce qu'on fait maintenant ?

[Couplet 4: Benny B]
Et dans dix ans, on dira encore
Que Benny B est vraiment trop fort
Et tout le monde est avec moi quand je dis
Que nous sommes les rois
Car je pense que nous sommes
Les meilleurs des mouveurs, des danseurs
Et quand les gens nous voient, ils crient Ohoh
C'est vrai qu'on adore ça


[Scratchs: Daddy K]
Et, qu'est-ce qu'on fait maintenant ?
Et, qu'est-ce qu'on fait maintenant ?