[Couplet 1 : Bigflo]
Ma tête bouge tellement fort que je vais me péter le cou
Les mecs se prennent pour les meilleurs mais tout le monde sait que c'est nous !
Ils ont le rap mais pas le flow, les chaines mais pas le flouze
C'est pour ça qu'ils voient flous : "Vous kickez grave sales fous !" (J'avoue !)
Merci, merci, mais ça on le sait déjà
Chaque fois qu'on monte sur scène, on fait dégât !
Ils sont tous à bénir la relève de Paris
Mais on ne leur a pas dit que TLSE arrive
Puis merde, j'en ai marre des égotrip à la con
Trop de conneries à la seconde, parfumées à la skunk
20 piges qu'on tourne en rond, qui est nul qui est bon ?
Qui descend et qui monte, on a compris c'est la honte
Frère, les rappeurs vieillissent, fin du premier service
Passe nous deux mics sans fils qu'on sévisse
C'est la fin d'un cycle, fin du premier round
Hip Hop (De l'original underground)
Un coup de poing dans la face, laissez nous la place
Ils ont tellement pondu de merdes qu'on doit tirer la chasse
Je me fâche ils déterrent la hache de guerre
Ils peuvent rien faire, tout les vieux ont grave les nerfs
J'leur laisse, un goût amer et repars confiant
C'est fini les nique ta mère place à mon rap conscient
Créer du neuf tout en respectant les anciens
Un retour aux sources pour se laver les mains
Je te passes des tas de phases, écrase les petites crasseuses
Efface les petites traces, un mic c'est l'extase
Ramasse des esclaves, rival? Je m'esclaffe !
Des baffes, faites face, des basses, faites place
C'est qu'un freestyle, rien de plus, cherchez l'intru :
Je fais de l'origami : je viens de plier l'instru !
[Transition]
(Suivant)

[Couplet 2 : Oli]
'Parait que le game se passe à Paname, paraîtrait même que j'ai pas l'âge !
Stop tes palabres; je suis imparable, mon flow logé dans un palace
Je voudrais léguer mon âme à l'art, rap de malade ? Suit c'est par là !
Un fossé de savoir me sépare grave de ce tas de scarlas
Ils crachent sur le hip hop, certains regrettent ses valeurs
D'un côté des bobos mi-rappeurs, de l'autre des râleurs
Tous des menteurs, j'ai peur mais j'ai gardé la foi
Retour aux sources ce soir le vocoder a perdu sa voix
Je sais pas si t'as compris, mais c'est fini de jouer
Depuis mon couplet sur l'vocal ils veulent tous m'amadouer
Je passe et je tire, j'sais pas si tu piges, je suis cap du pire, la classe c'est l'avenir
Le passé se retire, t'aimes pas c'est tant pis, bon j'avoue je crois que je suis doué, yo
Un clin d'oeil musical lyricalement appliqué
15 balais : La preuve qu'il n'y a pas d'âge pour bien kicker
Fric petard auto petasse flingue voila ce que les cons veulent
De la tise je m'écarte, j'ai un flow de dingue : normal que je me sente seul
Si le son est propre mec c'est le labo aux manettes
Encore deux types pas nets, on vient d'une autre planète
O L I, ça continue encore et encore
Aujourd'hui le micro d'argent s'est transformé en or