
          
            
            Mystik
Debout telle une ombre au milieu des tempête
Mon cœur couvre une sale angoisse
Comme Sedar Senghor, je chante ta beauté qui passe
Amiyo, je mange seul à table, a pointe Noire
Je suis seul sur le sable Ozala Ki yembele
Yembele siatapatatra, quoi que tu fasse
Tchoukouroukoundou te rattrapera
Notre belle maison au bled est vide
Je me sens perdu tel un cheptel renié par son guide

Passi
Mon colibri je serai la Terre, mon fruit de la canne à sucre
Tu jouira des récoltes et des autres trucs tracs trucs
Je te kiffe comme un récépissé
Mon laisser respirer, j'te laisse pas passer
Passi te veut au présent, futur et participe passé
Dans mes rêves d'Adam et Eve tu as gagné la fève
Douce doudou, tu es mon pandou et en la matière je suis orfèvre
Sans ton doux goût, ni ton mougou
J'avoue, je m'achève et si tu pars
Oh! Amiyo c'est la fin, et de la faim je fais la grève

Amiyo! Ton cœur est ma maison
Mon amour est ton toit, j'ai besoin de toi

G-Kill
Evadons-nous du côté de Tokyo, New York city
Pourquoi pas Rio de Janeiro
J'arracherai même mes trois crocs en "roro"
Ma vie est une histoire d'amour, je suis ton héros
Et vis, vibre, entends-tu cette résonance
Mon cœur est rempli de chaleur et je pense
Que nous sommes fait pour vivre ensemble
Bolingo na nga yaka zon ga, restons ensemble

Ben-J
Je ne peux plus penser mes sentiments tout bas
Je ne peux plus supporter ces maux au fond de moi
Amiyo, c'est en public que je te déclare ma flamme
Je souffre d'avoir succombé à ton charme
Je me suis noyé dans tes yeux de velours
Tu m'as enivré de ton élixir d'amour
Tous ces mots pour te dire que je ne fais que souffrir
Affaibli par ces maux que toi seul peux guérir

Amiyo! Ton cœur est ma maison
Mon amour est ton toit, j'ai besoin de toi

Passi
Amiyo, j'ai gardé les photos quand tu es au village
Sur d'autres, t'es belle en maillot, chez nous les pieds dans l'eau
Pour toi Amiyo, je parlerai au dieux comme Don Camillo
Tu es ma joie, mon joyau, Amiyo ti amo, na lingui yo

Mystik
Même les larmes ont déserté mes yeux
Viens qu'on se serre les coudes
Car ici dans mes yeux, le temps se trouble
Je sais qu'on t'as dit : "Ah Mystik c'est un salaud"
Maintenant je pleure seul comme un poisson dans l'eau

Ben-J
Je me suis noyé dans tes yeux, je veux nager dans ton cœur
En apnée au fond de toi, notre avenir sera meilleur
Combien de temps vas tu encore me laisser souffrir ?
Tu es mon souffle, mon oxygène, sans toi je ne peux plus rien dire

G-Kill
Nos paroles sont sincères, toutes douces et franches
Allons vivre loin de cette douce France
Je suis franc avec toi, fini les Christelle, Géraldine
Pour moi il n'y a que toi. Oh! Amiyo !

Amiyo! Ton cœur est ma maison
Mon amour est ton toit, j'ai besoin de toi


            
          
        