
          
            
            [Couplet 1]
Okay, go
Un millionnaire
J'suis un vrai futur millionnaire
Demande à XXX et Billy, ils m'ont vu dans le vert
Plein de plaies de sang à choper, j'serai toujours dans le vert
Toi, à la banque, t'es dans le rouge
Jamais solo quand j'bouge
Toujours deux-trois négros ou bien deux-trois beautés quand j'bouge
Toujours deux-trois phases à en faire crier un muet quand j'l'ouvre
Toujours deux-trois postillons pour mes détracteurs quand j'tousse
Et demande à Alice, ça glisse, car toujours huilé quand j'couche
Yeah
Cherche dans la ville, le ville
Tu peux me per-cho' en baggy, baggy
Attitude de rockstar à en faire bugger Avril Lavigne
Hahahaha ! On t'l'a pas dit
T'as l'flow has-been à la Nagui
Vas y, vas y
Teste moi, et puis dis "Au revoir" à la vie, la vie
Jamais, jamais eux à côté de moi
Oh non, non, jamais, jamais
Carla Bruni loves Sarko, mmh...
Non, jamais, jamais
L'argent parle et les femmes répondent : "Family, family"
Kent rappe et le track répond...

"A milli, a milli"...
Motherfucker, I'm ill

[Couplet 2]
Okay, go
Un millionnaire
Je suis un jeune futur millionnaire
Milliardaire, lyrical year
Easy, pas d'collé serré, mais j'ai fini par plaire
J'fini par "beauté, beauté" et tu finis pare-terre
Si j't'ai pas choqué-choqué, c'est qu'j'ai fini par m'taire
Vite les sales frères, kicker l'beat : j'ai fini par l'faire
Parfait, parfait, ça l'fait, j'ai pas d'père
Pas d'beur', pas d'coeur, dédicace au Carter
Gratteur
Des phases à la recherche de plein, de plein d'billets
Donc m'emmerde pas, don't fuck with me
Pas fais moi chier
Yeah
J'pé-ra précis, précis, shoot dans l'mille comme Bob Lee Swagger
J'pé-ra précis, précis, shoot dans l'mille comme Tony Parker
Mmm... C'est toujours sucré
Le temps, c'est d'l'argent, j'ai plus l'temps
Mais, mais, j'ai toujours du blé
Yeah
Qui a dit "Pas l'temps" ?
Et surtout, pou-pou-pou-pourquoi ?
Si tu bé-bé-bégayes, a-arrête toi
Et fais le pou-pou-pour toi
Yeah
Le Hip-Hop a pris d'l'âge
Son capitaine a pris l'large
Et Black Kent, bin, lui a pris l'badge
J'suis un putain d'problème, on m'empêche pas d'glisser
J'viens marquer mon territoire, on m'empêche pas d'pisser
Yah
Moi, j'suis là où t'es pas
Donc d'une part : moi, j'suis partout, t'es nul part
J'vais au top, à plus tard
D'autre part : tu devrais faire ton buzz autre part, autre part
Trop tard, ok
Les bons rappeurs sur l'côté
Oups, y en a qu'un, les punchlines : mon fer de lance
Au top, j'me sens seul, comme un supporter de Lens
Certains s'enterrent, je pense, tu rappes rien
Moi, j'rappe tellement bien, on dit que j'rappe bien
Et le combat continue...

Paroles rédigées et annotées par la communauté française de Rap Genius


            
          
        