
          
            
            Uhm Uhm Yeah !
C'est ton boy Black, Tu peux m'appeler Kent
Et j'l'ai fait mon pote...
Heahaha Yeah ! Han

[Couplet Unique]
C'est Black Kent sur le Carter III  Hah !
Ouai Black Kent sur les Call of Beats
C'est Me, Myself and I, pas d'exclu pas de feat
Y a plus d'emcees dans l'studio
On baise l'repas au Ritz
On m'a dit 'Parle de Bang Bang Bang' rap oblige
Et j'leur ai dit moi j'parle de money money femme oblige
Et j'parle de tout mes négros, négros ouai aux barreaux qui
Ont pris des vrais coups sur l'ring
Et qui kiffent pas Hockey yah !
Si t'es en retard et q't'es pas autiste
C'est que je monte et q'tu descends
Mais c'est pas Otis Hyah !
Ouai j'viens mon genre et j'parle pas aux fisques
Le succès c'est mon père ouai tu parles au fils
Unique, unique j'donne ma langue aux chattes, cunni
La prof m'a dit ouai fais tes devoirs ou tu s'ras puni
Et j'lui ai dit ouai fais tes devoirs ou tu s'ras punie yah !
J'm'en bats les couilles de leur jury
Et dans l'rap j'avance pas, je mûris
Blédard je mange mon caviar avec du riz
Et les emcees parlent à mon torse comme Julie
De july à july j'suis fly là tout ça l'on donne Noël à Dubaï
Mais le bléro si c'est tout, toi le négro qui sait tout
Conseil si t'aimes pas, t'écoutes pas et puis c'est tout
Mais t'écoutes ça, mon gars t'écoutes ça
Ouai chaque écoute ça
Et si t'ecoutes ça en secret t'inquiète, je dirais rien
J'ai pas de l'ampère, que du fric à prendre
Emcee t'es dans la merde, 7 Seas babe
Ouai t'es dans la merd'j'ai du flow j'ai du flow
J'ai dit que j'ecrivais dans la mer, négro y a pas le match
Non tu veux pas q'j'me fâche
J'ai l'son qu'il faut, j'ai le flow qu'il faut et j'pera pas je crache

Yah rhaaa Puuuuu !
Et ouai mon gars, j'l'ai fait


            
          
        