
          
            
            (hey, yeah, hey)

[Couplet 1]

J'ai toujours voulu voir le monde différemment des autres
Grâce à la musique j'ai appris à me différencier des Hommes
C'est pas que je me sentais seul mais souvent je ressentais ça
J'ai voulu représenter ceux ne portant que des habits sales

Mon père avait les mots, ma mère tenait mes mains
Mes plaies avaient des creux, je n'avais jamais mal

J'aimais voir mon reflet dans l'eau, je pouvais y plonger mon âme
Je contemplais l'aube dans l'ombre, ne voyant que de l'art
Au-delà des portes du mal on saigne
Le monde dans lequel je vis on s'aime
La vie d'un résistant est quand la loi est oppressante
Les braises reflètent le passé prêtons attention au présent

Les seuls qui votent FN j'ai p't'être mis des barrières entre nous
Pour être honnête j'évite les personnes avec des œillères
D'ailleurs j'ai mis les voiles
À croire les idéaux des gens personne ne veut la vie qu'on mène

[Refrain]

Let me know, let me go
...
Let me go, let me know
...
Let me go, let me know
...
Let me go

[Couplet 2]

J'ai appris qu'ici bas les défis se gagnent au mental
Un milliard de façons de grimper la montagne
Je donne de ma voix, vous devez répondre à l'appel
Quand je dors dans la soie je me sens toujours coupable
Inégalités sur nos terres, on masque les plaies
Le monde appartient à personne, politique je t'écoute pas
Pacifiste en majorité, l'Homme ne dégoutte pas
La savoir est devenu mon arme afin de défendre la paix

J'aimerais pouvoir pardonner plus souvent les fautes
(mais) on voit que la moitié en observant derrière les fentes
J'ai fait un rêve, tous ces guerriers défaussent
Laissez les Chefs d'Etat faire des duels seuls dans les fosses
Sache que mon imagination me porte loin
Soudain sur mes épaules dans ces moments je porte moins
Déçu, apprendre à vivre avec mon temps
Si les combats rapportent j'aimerais savoir le montant

[Refrain]

Let me know, let me go
...
Let me go, let me know
...
Let me go, let me know
...
Let me go
...
Let me go


            
          
        