
          
            
            [Couplet 1]
Aéroport de Marseille avec la fouille j'ai un peu de mal à marcher
Biff a bouffé son shit et arrive juste à ramper
Alors Bouga, c'est quoi ton plan flouze ?
Je suis pas venu pour me faire tripoter par des flics tantouzes
Break it down mon cul ils m'ont plombé comme un dep
Vous vous faites comme vous voulez mais vous me laisser Bernadette
Les questions de cash, je m'en tape, je la venderais sur internet
En morceau ? A fond, j'ai des clients pour sa tête
Regarde-moi les, ces deux fiascos ambulants, eux, il y a que la mort qui pourrait leur couper l'appétit
Enculés, à peine arrivés, ils me parlent de pognon
Bon molo les mecs, mon plan il est simple : la valise à Mérie

[Refrain]
Jacquot, le magot, il est où ?
Eh les mecs si jamais ça marche pas, moi j'ai mon bizz sur internet, il y a pas de problèmes
Jacquot, le magot, il est où ?
Alors les gars, la Bernadette, on la découpe et on la vend en morceaux

[Couplet 2]
2 mois que je me pique à la B12, faut pas que ça foire ou on est bon pour la chaise
Eh t'inquiète, peinard, meinard, il y a que Jacquot qui nous dira où est le jackpot
Quel jour, quelle heure, le lapin on le chope
Oh Biff, prends de la Juvamine et trouve-moi une couverture informatique
T'inquiète j'ai un ex-flic
C'est la Croix Rouge ou il bouffe du gâteau ?
Dans son domaine c'est un crack
A lui tout seul c'est War Games, t'as qu'à donner le plan d'attaque
Oh Bouga, dis-moi, ces caisses de T.N.T
Ça pourrait être utile pour piéger l’Élysée
Qu'est-ce t'as fait ? Rien !
T'as fait péter l'appart ! Enculé !
On est sur le toit de l’Élysée
Technique à Cats Eyes, Biff dans le conduit a joué le boa
Je me faufile lentement, c'est qu'une question de seconde
J'ai lâché le gaz soporifique, ils verront tous les anges
Devine qui roupie gros ! Qui ? Chirac
Chirac ? Je l'attache au velcro
Bon maintenant tous à la camionnette
Et là on le tape ? Non
Do you remember la valise à Mérie, à Mérie ?
Oh les mecs, elle est lourde, cette conne, en plus elle veut pas lâcher son sac

[Refrain]
Jacquot, le magot, il est où ?
Eh les mecs si jamais ça marche pas, moi j'ai mon bizz sur internet, il y a pas de problèmes
Jacquot, le magot, il est où ?
Alors les gars, la Bernadette, on la découpe et on la vend en morceaux

[Couplet 3]
Bonjour Madame, moi c'est Biff 2000
Vous voulez qu'on s'aime sur une île ?
Eh Billy viens voir, ton pote il déconne
Avant qu'il dégomme la vieille, faut que tu le résonnes
Bouga, pige que Biff a des pulsions de bœuf
Et ça fait plus de 2 piges qu'il a pas vu de meuf
Dans notre nid d'abeilles, je tiens Chirac moulé haute-couture
_ Jacquot ? Il est où ce magot, ordure ?
_ Au crocodile ?
_ Au crocodile ? Tu te fous de nous ? Eh Jacquot, tu nous prends pour des billes ?
_ Au Luxembourg ?
_ Quoi au motherfuckin' bourg ? Oh allez ! Bon arrête tes conneries, la valise elle est où ?
Nitro, photo, vidéo, on sait tout
Je t'ai même vu en boîte S.M avec Dutroux
Ça fait six mois qu'on te serre, on te connaît mieux que ta mère
J'ai des tirages de toi en string, assis sur un révolver
A trop me faire poiroter, tu vas te mordre les couilles
La valise, je veux la humer et moi t'allumer
Ça fait une semaine de hot-dog, j'arrive plus à chier
Vas-y on s'en fout, bordel Billy, plastique-le !
Je le plastique, c'est fantastique, jusqu'au trou !
Hein c'est maintenant que tu veux me causer ?
Maintenant que t'as des bâtons ?
Que t'es sur minuteur ?
Mais moi, les Lausannois, je les contrôle plus

[Refrain]
Jacquot, le magot, il est où ?
Eh les mecs si jamais ça marche pas, moi j'ai mon bizz sur internet, il y a pas de problèmes
Jacquot, le magot, il est où ?
Alors les gars, la Bernadette, on la découpe et on la vend en morceaux


            
          
        