
          
            
            [Intro]
Tout ça sort d'une ronde
Belsunce, 93 Montfermeil
Dias Musique, Explicit Politik
Couz' courage, Whitechapel
À la musique c'est l'under

[Couplet 1]
Oublie la lune, fais-moi l'amour
XXX ça fait la misère
Rôde, bellek, y a du sucre à faire
L'histoire c'est la mienne, le reste rien à foutre
XXX Madame la France elle aime le foot
Reste courtoise, la réalité y en a plus
Ils nous convoitent jusqu'à la XXX (comment?)
Le cul et la membrane
J'ai arrêté d'me lamenter
Les yeux dans la vitrine (fait quoi XXX)
Ça mate plus les croquettes, chienne de queue
Ça fait l'assiette au lance-roquettes
Trop le rêve y a les yeux bleux et les cheveux blancs
La Red Card et le Gold Mastercard
Welcome to my dream
La Katoucha et les bons de commande
Demande à Boris et me casse pas les couilles (XXX)
Chez nous ça XXX le kilo, le sucre et l'amour
Poto fuck à la fée grise

[Refrain]
Tu m'as dit que des belles choses
Que tu soignerais mes blessures
Que tu guérirais mes fantômes
Salue la bonne aventure, 357
Tu m'as dit que des belles choses
Que tu soignerais mes blessures
Que tu guérirais mes fantômes
On va gommer tes blèmes, mets-nous au créneau

[Couplet 2]
Alpha Jo, 93-430 (c'est qui ça?)
T'as pas pesé les conséquences (comment?)
XXX ça fait des bouts d'route (vous êtes des voyous)
Tes bonnes intentions rien à foutre (on va voir)
Au teu-teu ça fait les khanouts (ça c'est le biz)
Ça pue la moule toi tu comprends pas (prends-moi dans tes bras)
Madame la France, ji t'aime
À la bière, ça fait le wild
Maman, fais tourner le pain, l'or et les ficelles
Sur pépé y aura plus d'étincelle
La merde c'est le boulot (ça c'est du travail)
C'est malheureux mais c'est comme ça (c'est quoi comme ça?)
Kinder miseria (la misère)
Oublie la dette, maquille ton cœur (tu veux des sous?)
Poème
Tu engendreras des loups
Et tu leur apprendras à remuer la queue
Et plus tard, ils en paieront le prix
Qu'importe, ce sera plus tard (comment?)

[Refrain]
Tu m'as dit que des belles choses
Que tu soignerais mes blessures
Que tu guérirais mes fantômes
Salue la bonne aventure, 357
Tu m'as dit que des belles choses
Que tu soignerais mes blessures
Que tu guérirais mes fantômes
On va gommer tes blèmes, mets-nous au créneau

[Outro]
Bon, bonus track
Salam Aleikoum à tout l'monde
Merci voilà, c'est tout c'que j'peux faire
On va pas casser des montagnes, hein
Même les anciens ils ont pas réussi
On avance, le chemin il est droit
Arrête de faire des zigzags
Poulo!


            
          
        