[Couplet 1]
Y'a qu'sur mon lit de mort que je trouverai la vie mortelle
Pourquoi les hommes de valeur sont pour le sans intérêt ?
Y'a pas de nuance dans la douleur, les chances, elles, sont aléatoires
Tout change selon la couleur, une ambulance est aussi un corbillard
Le sablier s'écoule jusqu’à nous r'couvrir, j'ai du coffre mais je peux pas m'ouvrir
Les montres de luxe n'ont pas l'temps pour nous, j'veux tout c'qui brille même si c'n'est pas bon j'm'en fous

[Refrain]
Chérie attends, j'arrive
Chérie j'finis, oui tout d'suite
Chérie attends, attends j'arrive
Chérie j'finis, oui tout d'suite
Chérie juste, juste une dernière rime
Chérie promis, promis que j'fais vite

[Couplet 2]
La seule question qui résonne : le peuple ou l'argent du peuple ?
Nos ravisseurs se nomment Nike ou iPhone
Comment s'en remettre sans remède ? Comment devenir sans avenir ?
Je regrette que dans nos HLM, personne n'y soit jamais mort de rire
Je panse mes plaies en écrivant, mes pensées pleine de nuages
Si j'suis rempli du nom des absents, j'continuerai d'sourire puisque c'est grave

[Refrain]
Chérie attends, j'arrive
Chérie j'finis, oui tout d'suite
Chérie attends, attends j'arrive, chérie j'finis, oui tout d'suite
Chérie juste, juste une dernière rime, chérie, t'es où  ?
Pourquoi t'es partie ? Pourquoi t'es partie ?
Pourquoi t'es partie ? Pourquoi t'es partie ?


[Outro]
On n'verra pas la fin du voyage
On ferait mieux de revendre ce rêve
On n'verra pas la fin du voyage, c'est ici tout s'arrête
Pourquoi t'es partie ? Pourquoi t'es partie ?
Pourquoi t'es partie ? Pourquoi t'es partie ?