[Couplet 1]
Hey yo my man !
Tu peux t'sentir bondir
Sentir ton corps voyager dans l'espace en restant à la même place
Rire, pleurer, crier, ou même encore pire
Tout c'que tu ressens d'stressant maintenant doit sortir
Si tu ne sais pas t'tenir
Je te dis pas de t'abstenir mais de penser à changer d'skeud
C'est pas l'Club Med mais j'me permets de
Proposer mon aide, sans diplôme et sans remède
Mais sans jurer sur mes deux (ah!)
T'as pas sommeil hein, parce qu'on n'est pas couché gars
Éteins ton phone, j'ai pas envie qu'il vienne tout cher-gâ
T'as la tise, t'as la weed, t'as les yeux tout técla
T'es prêt pour l'aventure, allez en voiture
Action yo, action
Quand ça manque d'épices, quand ça part en love and peace
Toi t'es là et t'attends qu'ça s'passe
Tu veux qu'une chose, d'l'action en injection
Les fenêtres, les portes closes de ton cerveau explosent
Plus de sensations, tes sens se développent
La musique véhicule quand on chante, c'est ça l'hip-hop
Tu veux jump jump sur le son ou fuck fuck sur le son
Si tu joues l'jeu comme moi j'le joue
Tu tiendras pas cinq jours sans ta dose d'action quotidienne
Pour mes chiens et mes chiennes, on y tient et elles y tiennent
Come on, Funky Flex yo
Flex Sta-Beu!


[Refrain]
Hey yo, 9-3, action!
Atomique, action!
Funky Flex, action!
Lève ton bras en l'air si tu viens chercher de l'action
Bouge tes fesses, action!
Bouge ta graisse, action!
J'attends une réaction

[Couplet 2]
Par la grande porte j'rentre et tous les yeux s'écarquillent
Une meuf touche mes parties et tout mon stress s'éparpille
Dans l'air flotte une odeur qui m'émoustille mes papilles
Tu la reconnais? C'est celle qui rétrécit les pupilles
Et t'enfonce dans le son la tête la première comme une torpille
Si tu sens d'quoi j'te parle
Ouvre tes oreilles comme Prince Charles
Car moi j'sais où part l'adrénaline que tu gaspilles
Où est l'enfoiré qui m'a présenté à c'type
J'voulais d'l'action, pas une séance de gymnastique
C'est la basse qui fait qu'ça plane pour moi comme Plastic
J'veux m'sentir comme avant un saut à l'élastique
J'peux pas rester statique, normal j'suis un vrai sadique
Pas comme Asken mais plutôt comme Hassen
Mon pote du 9-4 qui traque les putes du bois d'Vincennes
Aïe, ça c'est d'l'A.C.T.I.O.N
Attention glacé, frappé, si t'es trop zen


[Refrain]
Hey yo, 9-3, action!
Atomique, action!
Funky Flex, action!
Lève ton bras en l'air si tu viens chercher de l'action
Bouge tes fesses, action!
Bouge ta graisse, action!
J'attends une réaction

[Couplet 3]
J'ouvre un nouvel épisode de ma life pleine d'action
D'MC en faction, nouvel album, nouvelle réflexion
Sélection, correction, collection
Pour les connexions, demande Jimmy Hilife productions
Es-tu prêt pour un nouveau massacre?
Sans exceptions, j'mettrai toute ta section et toute ta ville à sac s'il faut
Si t'es en manque, j'ai c'qu'il faut
T'as juste à lâcher dix sacs
Les meufs se servent de mon son comme un aphrodisiaque
Tu comprends pourquoi elles m'appellent Funky Sex
Funky Flex, le mec qui a une funky technique
Dis-le à tous ceux qui l'savent pas encore
Au fur et à mesure que le temps passe le niveau est d'plus en plus fort
Les rageux diront que j'ai tort, et alors?
Moi j'donne de l'âme et du charme en guise de métaphore
Bref, t'as juste à augmenter l'son
Si tu veux pas rater ta dose d'action
D'action, d'action
Action yo, action yo
Flex Sta-Beu!
Flex Sta-Beu!
Action yo
Come on, come on