[Refrain (*3)]
Tais-toi !
Tais-toi !
Tais-toi quand j’parle !

[Couplet 1 : Joey]
J’te vois comme une fourmi sous une loupe convulsant
Je sais c’est mon style, c’est très condescendant
Alors tiens ta langue, tais-toi quand tu parles, quand tu rappes
Tourne ta langue sept fois, fais en un nœud, une cravate
Oh merde, j’ai chié sur la gueule de ton rap de tess
Vomi ton gangsta rap, j’suis hip-hop madness
J’roule, j’respire, j’mange même true school
Alors tire-toi, tais-toi, tu saoules !!!
Tu t’encenses tout seul, ta suffisance n’a pas d’seuil
Donc tais-toi quand tu parles, quand j’torture la feuille
Quand je monte dans les tours, tais-toi, file, cours
Ou tes punchlines et toi on vous pendra haut et court

[Pont (*4)]
Tais-toi quand j’parle, quand tu parles, tais-toi

[Refrain]

[Couplet 2 : Joey/Nathy]
Chut, ha ! Fais le silence autour de toi
J’arrive pas à t’entendre, j’te sens pas
Tu balbuties, t’es pas à mon goût, tais-toi, tu n’existes pas
93 point 400, pèse-toi
Mais qui t’as donné une voix, à la base
On se demande encore
Allez hop, quitte le plateau, sors de mon décor
J’t’écrase comme Caterpillar, j’suis une machine ha
Caribbean Dandy, cabbin’ stabbin’
Tais-toi, personne t’as rien demandé
Reste là, attends ton tour, comprende ?
T’as voulu rattraper le beat, il t’a feinté
Nathy gwada gwoka mwen ka tapé djembé asi gèl aw


[Pont 2 (*2)]
Tais-toi quand j’parle, renoi tu rappes
Toi tu rappes, toi ? Oh tais-toi
Tais-toi, tais-toi, t’entends pas quand j’parle ou quoi ?
Et par respect, tu devrais te taire quand tu parles

Tu rap ? Toi ? Tu rappes ?
Tu rap ? Toi ? Tu rappes ?

[Refrain]