
          
            
            [TIDO BERMAN]
N'oublie pas ton suppositoire avant de te coucher mange une orange
Tu pourrais la peler en haut d'une montagne russe avec ta maman
Je détecte en toi une crainte de te voir froisser
Je la justifie tout de suite aucun problème
Les huîtres de ton espèce je les ouvre en deux-deux

[HI-TEKK]
Mauvais lieutenant plus bad qu'harvey keitel
Cocktail giclant ça pue grave des aisselles
Essence grasse et diesel captivant captant allant d'antennes en paraboles
C'est l'armée des 12
Nique les larves et les ploucs capitulant d'abord

[TIDO BERMAN]
Des gens viennent et se servent
Avant la douche tu n'auras plus ta viet-ser' pour te sécher
Les nuls se désintègrent ou se transforment en fossiles
Les pendules à l'heure du prochain fuseau horaire
L'incorruptible rend les MC vener dociles

[HI-TEKK]
Tes acolytes agonisent face aux jets de la comatec
Sur les quais des clodos comataient gare aux jets d'lacrymo
Saloperies d'panoplies,j'associe la folie,la phobie canonique
Alarmiste une inscription anonyme au marqueur sur les pubs dans l'métro ;
Amovible anodine est leur présence cathodique

[TIDO BERMAN]
J'aime les poèmes que j'écris la nuit tard
La fraîcheur du frozen dans mon verre
Les mégots de oinje sur le cendar
Règnent en maître la main sur la machine
Dans ma chambre un peintre est devant sa fresque
Il l'a contemple et ne s'en contente point

[HI-TEKK]
Mon rap c'est d'la pure adrénaline
Arrêtes la tise la créatine;
Pas d'athlétisme allez l'ami !
Cavale a ièp et speed un peu !

[NIKKFURIE]
La, la, la Caution et T,T,C : L'Armée des 12
C'que tu vas aimer, écouter et copier !
T'es pas mon coéquipier, électrifiée
Décriée et fliqué, L'atmosphère de chez moi
Vérifiez vous verrez, c'est risqué !
Ma, ma, manifestement autiste devant Moët ou Oasis
Paraît que c'est Lionel ou le racisme
Le Koweït ou bien l'Asie : Cainri Obèse démocratie !
A la boucherie chevaline, paraît qu'ABBA, ça a vendu grave ?
Nan ! Là-bas ça vend du cheval ! Kela tabasse avec les charlets !
Un désert clandestin, mon destin m'emmène là ou le train dessert
Un de ces médecins s'aide de ça pour toucher des seins !
Dans une caisse de luxe, ou une caisse de pauvre type sans Traveller checks
J'suis l'ovni , j'entame le set , pour mes convives de Noisy-Le-Sec

[TEKILATEX]
Les micros ouverts sont des séances de dégustation
Le MC qui peut me tester est un poisson croustillant
Mes écrits traitent avec élégance de mes frustrations
Parfois ma bouche ne produit que des sales sons tous stridents
Mais c'est pas grave, la vie continue, aimons nous vivants
Dans cette cellule au noyau obscur et au contour brillant
Mes problèmes sont tour a tour si grands et si petits quand j'y pense
Le futur est un miroir tourné vers un ciel éblouissant
Je positive et relativise mon négativisme constant
Je rigole, et fait flamber mon manque de confiance dans l'alcool fort
J'ai le droit je ne suis pas sous aspirine
Je fais le pas et me noie dans la piscine
De ses draps même si je ne la connais même pas

[CUIZINIER]
Dis moi la vérité je t'insupporte
Balance balance moi tout dans la gueule
Un effort je n'en demande pas plus
La télépathie m'aiderait mais je ne connais pas le truc
Explique le doute me pique m'irrite
S'agrippe se fixe sévit et me laisses stressé
Achêve moi sans pitié blesse
L'homme prosterné
Ne joue pas les concernées cesse comédienne
Je ne suis pas né d'hier
Ok je ferai tout pour toi
Tu veux que je sois
Chanteur de gospel donneur de sang, politicien, opticien
Je serais plus lucide moins naïf, plus utile, on s'aime tous par intérêt


            
          
        