
          
            
            [Couplet 1 : Fréko Ding]
Je ne connais pas l’amour paternel, mais je connais les 400 coups
Un jour je connaîtrai le tunnel, celui qui me mène au bout
La société dans laquelle nous vivons, c’est bats-toi, bats-toi
Comme un mouton face aux lions
Ce que je vois ce n’est pas la télévision
C’est « tire sur tout le monde » comme dans le putain de Pulp Fiction
Je viens du ghetto, en moi y a t’il du bon ?
Non mais franchement Freko, un scarla est un scarla
C’est pas en claquant des doigts qu’on va me changer en « vive la loi »
Derrière nos blocs la solidarité n’existe pas. F.R.E.K.O. Freko fou

[Couplet 2 : Cyanure]
Comme Mesrine, mes rimes assassine E.N.T., virgule
Ma face assigné au studio, une fois le contrat signé, le travail étant studieux
Tu dis YO ! Ma voix sur bande audio, sourire radieux
En concert ou sur onde radio, odieux, je m’adresse aux dieux
Qu’ils changent cette merde
Mon dioxyde se propage grâce à mon mic armé, en tueur réincarné, des phases plein mon carnet
Mon mic, mon blaster, pas un show à la Bill Baxter
Même dans les backstage, les gars se tej'
Comme si c’était Foxy, mais c’est l’AT crew et Zoxea
Kiffe, retiens les noms, fais courir le bruit, la bonne nouvelle donne à tes potes
Le truc, pour qu’ils pécho le son de la Nouvelle donne, paix à mes potes

[Refrain]
Faut que notre rap soit connu jusqu’au Missouri, que lorsqu’on rap les miss sourient
Faire attention aux nègres qui s’identifient à ceux d'Harlem
(Je rêve de bonnes meufs comme Marlène)
Mais dans la rue, la scène c’est l’arène, c’est la même
La reine de la haine t’a charmé, attaque à mic armé

[Couplet 3 : Test]
Yo voici le critère, l’ambiance est critique, je pratique le mic fou
Test du Max de Phases, fait son boxon, rien à foutre je m’en fous
Fêlé! Je porte des baggys Pelle-Pelle
Je vais t’épeler mon name T.E.S.T., mec c’est comme ça que tu dois m’appeler
Un black star au vers qui t’émerveille, voit son avenir dans le tarot, taré
Je laisse les faux sur le carreau, mon crew est paré
J’attaque du mic armé, les frères kiffent comme une tass' son vibro
Même si t’aimes pas encore, je sais que sur mon style tu vibres au
Son du mic, je fais du "rap contact" comme Kohndo et je pars en bike
Car je n’ai pas encore assez d’o

[Couplet 4 : Axis]
Ils veulent se faufiler, mais quand on les grille, ils disent tous, « faut filer »
Prend tous les faux, rassemble les, met les dans un filet
Se défiler, c’est leur spécialité, j’attaque à mic armé
Ramène ta cité, pour notre concert, viens donc t’exciter
Nous sommes 7 piliers, impossible à plier
Nos paroles plus dures que l’écorce d’un peuplier
À tous nos concerts viens faire un tour, le peuple y est
ATK, ZOXEA, remue ton boule, te fais pas prier

[Couplet 5 : Antilop Sa]
J’attaque à mic armé, je braque les faux, j’ai le flaire comme Mike Hammer
Quand je lâche une phase dans les yeux des nègres, je vois la splendeur
Demandez-leur, ils diront que nos styles valent bien plus que 10 ronds
ATK, le crew qui prend du poids comme un gars obèse, grossit comme une go en cloque
Un maximum de phases, en tête j’ai comme Test et Freddy
Tu veux de bonnes phases, paye-les au comptant et pas à crédit
Je me fais des ennemis dans le public comme Flavor Flav ou Chuck D
Mais rien à foutre, au nom des miens je parle comme Indira Gandhi
J’ai le rap propre, faut pas le salir, pour le toucher prend des gants dit
AT crew, j’espère que l’on percera pour vivre comme des dandys

[Refrain]

[Couplet 6 : Freddy K]
Ta vue lui laisse ce qu’elle sait, déplaire ce qu’elle sait
Maintenant tu sais que c’est F.K Maximum de Phases
Dés qu’il s’agit de oim... non, non, non...
Dés qu’il s’agit de oim tous tombent des blagues, bad, si fat
Qu’à ma vue balayent la place comme, d’autres XXX si pâles bégayent
Parlent si bas qu’après dégât, je les vois gébou comme s’ils pagayent
Je flaire le bon Dupond, ducon, qui pond des sons
Similaires aux miens, F.K. malsain retient, Maximum de Phases, cousin
J’écrase, embrase, les phrases nazes et les gaze à mon passage
Mon texte égoutte sur toi, garçon essuie donc ton visage
F.K. je représente mes potes remixe en egotrip
En featuring, faut pas que tu rimes ou Z.O.X. t’étripe
Maximum de Phases au mic, les wacks sont mis au trou
Mais passent entre les fissures, et fils sûr qu’ils t’auront dans le bon trou

[Zoxea]
Yo, yo devant les gadji, gadjettes, t'as voulu faire le godjo, jah
Avant t'avais pas d'jet mais voulais être “fly” comme un Kodjo
MC savant, mais les MC’s savaient, même s'ils s'avancent, j'les brûle comme des savons, les explosent comme mes premières avances !
Hurle quand les sages mènent la cadence
Pure le message je balance sur la piste lance à pas d'danse
Et jure, pour le future plus d'amour qu'un “femme-lover”
Si on rime t'es “game over”, appel le “panam-sauveur”
Zoxea, en “sage langue” on dit Zozoxeazy
Au micro j'ai pas d'gang mais pour niquer juste un gros zizi
Attrape mes couilles comme Julio aime les femmes
Comme Coolio avec moi restes cool ou “va fa enculo” !
Sheitan ! Ou tête d'âne, au fait Dan' t'avais prévenu :
Ton style pue, comme ton trou du cul !
En direct avec ATK, tu sais que j'ai la tech'
Et quand le mic je check, mec direct ça sent la shneck

[Outro]
En direct avec A.T.K, tu sais que j’ai la tech'
Et quand le mic on chek, mec direct ça sent la schnek


            
          
        