[Intro - Para One]
OK!
On est là avec mes potes
On se sent tous vachement amis
Mais on n'est pas là pour la tendresse connasse !
Tu comprends ?
Une de tes copines m'a sûrement fait souffrir
Alors je lâche cette putain de mélodie
Et maintenant tu danses dessus
Ironie de la vie connasse !
On est dans le club et c'est la vengeance ! 2004 !
Young Cuiz' balance la sauce bâtard !

[Couplet 1 - Cuizinier]
TTC dans le club, fonce, dégage la route !
En soirée on est des ducs
Donc prends garde à toutes les putes
Nous sommes tellement puissants que plus aucun mec ne s'amuse
On dit de nous "Ils abusent"
Et tu ne trouves pas ça juste
Entre nous c'est normal : ma queue, ta meuf la suce
Pendant que tu bois de la Suze
Je peux te dire qu'elle assure
Si bien que je lui lâche de la thune
Elle me baise la main
Je lui claque le cul
Et [?]


[Couplet 2 - Nikk Furie]
Les secondes s'égrènent, je suis devant la boîte
Flocons et grêle mortifient ma mœlle épinière
Je vois passer une véritable pépinière
Qui se déhanche de manière périodique et binaire
Je voulais à tout prix faire partie du making-of pour ces filles
Leurs mecs forcés de secourir leurs baby-loves poursuivies
J'ai effectivement le dress code
Ton oreille me fait cocu, avec l'Armée des 12 puis la moitié des deux despotes

[Refrain]
Quand les mecs de TTC débarquent dans le club
Avec leurs dégaines de branleurs
Moitié thugs moitié nerds
Soudain toutes les meufs
Ressentent quelque chose de bizarre dans leur cœur
Quand les mecs de TTC débarquent dans le club
Avec leurs dégaines de branleurs
Moitié thugs moitié nerds
Soudain toutes les meufs
Ressentent quelque chose de bizarre dans leur cœur


[Couplet 3 - Gérard Baste]
Les tickets de boisson fondent sur son passage, c'est Baste
Vient fêter ce deal
Fait péter le stick, TTC/Svink' !
Et les mecs se disent "qui est ce type?"
Le physio est irresponsable
D'le laisser rentrer dans l'club en twingo décapotable
Ghetto fabulant !
Lettres gothiques sur l'ventre : "Banlieue centre"
T'as vu l'instru obligé que je rappe en faisant des signes de gang
Dans cette boîte des mineurs ont bu de l'alcool, comme à Neverland
Et à notre vue risquent d'avaler leurs langues


[Couplet 4 - Cyanure]
Passe-moi vite un ou deux voire même trois glaçons garçon
Passe moi un disque qui fasse bouger la piste
Ce soir c'est moi l'artiste, soit pas triste
Ce soir pas de violon ni de contrebassons, t'façon
Effaçons nos différents, ne baissons pas le son
Fais péter les basses, balance les stroboscopes
Sur le trombinoscope de mes potes croulant sous les flashes des photographes
Des magazines people
Je suis leur idole
Même une demoiselle à l'écart
Voudrait que dans nos club se pointe un taulard
Même deux pour faire un compte car elle n'avait pas la monnaie sur un dollar
Mais je fais un tabac
Je brûle le dancefloor
Les putes j'touche à peine, sauf celles que j'déflore
Toute une flopée de belettes
Me collent la peau comme une dalle manufacturée chez Gerflor

[Refrain]

[Couplet 5 - Tido Berman]
J'ai pécho deux coquines avec ma gonzesse dans les loges
En bas résille, elles se servaient de cannes dans un club de golf
Je suis aux anges, j'ai envie de festoyer
Ça se sent c'est une soirée spéciale je veux pas qu'elle se termine
C'est du délire total, des bras se lèvent, des foules s'enflamment
Ce soir, je vais faire bouger des corps ! (ce soir !)
On dansera ensemble comme s'il n'y avait personne d'étranger
On atteindra les limites de son en débit parce que c'est super fort


[Couplet 6 - Teki Latex]
Tu peux me trouver dans le club le visage délicatement posé devant un vodka pomme
Et je resterai le seul à danser jusqu'à la fermeture du bar comme un soldat pom, pom !
C'est de la musique de jeune, de la pop pop !
Pas de chance on connaît toutes les danses dans les clips de Sean Paul
On a toutes les casquettes de toutes les équipes de base ball
À propos de ta petite copine quand j'y pense
Je me demande si elle baisse dans ton estime
À chaque fois que je la vois traîner avec les mec de TTC
Genre défragmentée à moitié déshabillée
Lui disant : "Crie ce refrain même si tu ne sais pas chanter"

[Refrain]

[Outro - Para One]
Faites du du bruit pour le DJ qui passe ce son
Parce que c'est moi qui l'ai fait ! Bâtards !

[Refrain]