[Intro]
Ok ok
Davodka
Apéro visio (santé !)
Comment ça va ?

[Couplet 1]
Comment ça va chez vous coincés entre Netflix et PS4 ?
La médecine fait des rescapés pendant que la famille reste câblée sur BFM et toutes ces merdes qui tout doucement m'fatiguent
Tu sais ma gueule ils ont la recette pour s’faire du beurre sur un mouvement de panique !
Bloqués dans nos foyers c'est autre chose que d’dormir au mitard
Relativise on est au chaud plutôt qu'sur un lit d'hôpital
Sans avenir on vit mal et c'est l'angoisse qu'a blindé vos frigos
Faute de rouleaux de PQ on se torche la gueule en apéro visio
Allo la politique ? Tous vos mythos foutent la rage comme avant, même avant la pénurie, porter des masques vous allait comme un gant !
Y a encore des gens qui bossent pendant que des putes détalent
Ce sont les moins payés qui tiennent ce pays sur les rails
J'positive j'me dit qu'à terme les fachos qui fuient l'virus comprendront tous ces migrants qui fuient la guerre !
Personnel médical qui fait son taff même sans combi, des caissières aux éboueurs dont l'importance est tombée dans l'oubli
T'as pas compris ? T'as une maison va t'emmurer d'dans !
La parole est une arme, j'écris ces phrases pour tuer le temps
J'aligne des strophes
Même à distance on fête l'anniv des proches donc lève la tise et hop, ça fait du bien quand la famille décroche

[Refrain x2]
Vu les temps qui courent, on sait jamais si nos vies sautent
J'appelle la mère au bigo pour prendre des nouvelles aussitôt
Tu sais pour passer l'temps, j'ai l'art la manière au micro
Prépare ta teille amigo, car c'est l'heure de l'apéro visio !


[Couplet 2]
Comment ça va la miff ? Alors ce soir on trinque à quoi ?
Le paradoxe c'est que nos proches doivent garder leurs distances
T'as l'impression d'être en laisse comme un chien qu'aboie
Y a ce qui se battent et ce qui restent à parler de leurs vies chiantes !
Des fois j'me demande si y sont sourds ces tas de cons qui gobent tout le discours de Macron
Ce soir j'fais pas ma ronde, j'voyage en faisant un p'tit tour de mappemonde
J'ai pas de raison de me taire, faire du son c'est une question de repères quand j'vois que des cerveaux sont aussi vides que les rayons de Leclerc !
Le soleil brille, les p'tits s'agitent devant leur putain de portes
La France est moins farouche quand il s'agit de remplir les bulletins de votes !
Le confinement, cette passade n'est pas belle
Sur les réseaux ça tourne en rond, entre 2 spots de La Casa De Papel
J'reste sage, j'me plains, on reste en cage, je crains
Après tout ça j'me barre très loin avec mes gars qui rêvent de plages de sable fin
Y aura un avant, un après, pour retrouver nos bases
J'ai jamais vu mes potes avec autant d'entrain pour retourner au taff

[Refrain x2]
Vu les temps qui courent, on sait jamais si nos vies sautent
J'appelle la mère au bigo pour prendre des nouvelles aussitôt
Tu sais pour passer l'temps, j'ai l'art la manière au micro
Prépare ta teille amigo, car c'est l'heure de l'apéro visio !