[Round 1 : Deen Burbigo]
Yo, je vais commencer avec une petite fessée
Je t'appelle garçon ou sac de frappe, tu ne fais qu'encaisser
J'ai vu ton clip avec Macari, style cain-ri, sapes flashy
Depuis, je suis sûr, tu n'as plus aucune thune
Je vais me défouler, dérouiller ce boulet bouché et fauché
Pour moi, tu n'es pas plus qu'une pute
Tes petits couplets tous laids, c'est cool et tout
Mais tel un poulet chez le boucher, tu n'as aucune plume
Yo, pour payer son mastering, je l'ai vu qui traînait à la sortie d'un Do-Mac
C'est un clochard qui comate avec sa 'teille de Cognac et sa tête de connard
Genre "z'avez pas une pièce ? de l'espèce ? c'est dommage"
So, donnez-moi un cheese, même sans steak ni fromage
Moi je dis que t'as une face cramée, des phases ratées et un style fané
Que veux-tu plaider ?
Tas de femmelettes, v'là trois lettres de l'alphabet :
Lâche mon Q.P.D
Je kidnappe ton embryon de buzz, après ça, viens le récupérer
Avec tous les compétiteurs qu'il y avait, fallait que je tombe sur l'un des plus pétés
Je t'ai vu dans tes tofs, tes clips, t'as l'air d'un débile, d'une pédale
Mais ma mère m'a bien éduqué : se moquer d'un handicapé, c'est mal
Puis, c'est pas une question que je pose
T'es plutôt limite question prose
Ouvrez les portes, si Blacky est dans la salle, on se trouve déjà dans une maison close

[Round 1 : Blackapar]
Bon, tu dis partout que je vais repartir en slip, que tu vas m'y aider
Tu parles de me foutre à poil, tu dis à tout le monde que tu vas me baiser
C'est vrai ? Merci Rap Contenders
Je suis le seul qui affronte le premier clasheur PD
T'aurais dû rester dans le vestiaire, pas monter sur le ring comme [?]
T'aurais du Google le mot rap, t'aurais su que faut faire des rimes, connard
J'ai les crocs, j'attaque, gros et j'invite mes négros à table
Explique-moi pourquoi, en 2010, t'es parti voler le flow à Fabe ?
Hey, faut faire une mise à jour quand tu voles
On me dit "Apar, vas-y mollo quand tu cognes"
Je vais gommer ton semblant de carrière
J'ai trop d'avance donc si tu flippes, ne regarde pas en arrière
Le danger vient par devant, je suis un coup de tête
"Protège ta nuque" n'est pas une mise en garde mais un son du Wu-Tang
T'as de la bouteille, moi, j'ai de la citerne
Tellement de flow que je viens déborder sur ta vie terne
Tu pouvais me clasher, mais tu pouvais aussi t'taire
T'étais mort avant de commencer, fallait faire ce clash dans un cimetière
Hey, viens à Gy-cer, tu verras comment les frères t'accueillent
T'as quelque chose à dire ?... T'as raison, ferme ta gueule


[Round 2 : Deen Burbigo]
C'mec-là, c'est une vrai pute, sans ovaire
Blacky, il fait pas la manche, il fait tout le pull over
Puis, il a pas besoin de zouz, on l'appelle Black Docile
Il rappe comme en 92, moi je l'appelle Black Fossile
My man, arrête, tu ne débites que de la merde
Comment appelle-t-on un fanatique de ce type ? Un scatophile
À la fin de ce clash, promis, ce naze comique va devenir alcoolique
Ça tombe bien, il était déjà anonyme
Mais c'est pas possible de choisir pareil patronyme
Sérieux, c'est quoi ça ? Blackapar ?
Autre chose, c'est quoi ta blague de voir ta face, à poil, hagard
Posée sur la pochette de ton skeud de mauviette avec un masque à gaz ?
J'ai résolu le mystère, hey, c'est parce que ton rap pue
J'avoue que celle-là, elle était facile, un peu comme la meuf de Blackpute
Moi, si tu te trompes, t'es pas homme, vu que t'as une tronche de salope
Je tape dans tes trompes de Fallope puis je prends tes nombres comme Madoff
Et je te laisse bleu, saignant ou à point comme une cuisson d'escalope
Punchline de Blacky : ma mère était une femme enceinte, donc je suis né dans la zik
Pas question, je t'avorte
Putain, toi, t'es pas un globe-trotter, plus un squatteur de trottoir
Un suceur de zob notoire, qui baisse son froc trop d'fois
Putain, tu joues les grands, zarma, tu squattes le ter-ter
C'est bientôt les fêtes, je te change en dinde de Noël
Chaud devant, et marron derrière


[Round 2 : Blackapar]
Hey, Deen Burbigo, ça vient d'où à la base ?
Parce que, depuis tout à l'heure, ça pue, et je suis sûr que ça vient de ton blaze
Négro, je vais t'amocher sérieux, va falloir gérer la casse, poto
Tu craches de la merde, je viens tirer la chasse
Respire et attaque bien, essaie au moins de me toucher
Avec autre chose que ta salive car je te jure que tu m'as douché
Prend pas la mouche avant que je prenne la tapette
Moi, je suis hip hop, toi, tu l'es autant que des claquettes
Tu fais du rap conscient ? Je m'en tape de ton dico
Je mets mon bic au taf et je fais danser mes blacks et mes bicots
Je les fais vibrer comme un bigo, bye bye amigo
Blackapar froisse Deen Burbigo
J'ai plus de technique, plus de phases, plus de rythmique, plus de bases
Je te dois des excuses, tu savais pas que j'avais mille fois plus de rap que toi ?
Tu pourras pas gagner même si je t'encourage
Comment t'expliquer ? T'es Yamcha, et moi je suis Sangohan
Ben ouais, pas besoin de faire le mec qu'a la rage de la street
Moi, je parle manga, mais en rap, ta rage, je la nique

[Round 3 : Deen Burbigo]
1 minute 30, ça me laisse 90 raisons d'aller de faire prendre la douche
Non, tu n'es pas au zoophile, mais tu vas prendre la mouche
Yo, à chaque phase, je te coupe les beujs, brup brup, tu deviens un vrai Cissé
Les gars, rangez vos appareils photo, on a d'jà un vrai cliché
Même si les gars de ta tèc' bougent la tête sur tes bootlegs
MC, t'es comme ma paye, je peux te claquer sur un coup de tête
Yo, je t'ai vu dans ton clip en costard, tu faisais le beau genre jet set
Crescendo, je t'arrête sec vu qu'une telle chose m'interpelle
Il se prend pour Booba ou Rohff mais il rappe comme Menzo de la FF
Ce mec-là, c'est un petit intrus qui gâche tout type d'instru
Mais qui en plus se prend pour un MC pointu
Moi je te le dis, tu pourrais chausser du 48 que tu resterais une petite pointure
Yo, moi quand ces MC pathétiques viennent, je leur dis "atterris, man, t'es vite aif'"
Moi, mes rimes agressives t'laissent comme une péripatéticienne
Devant les bites d'athlétiques mecs


[Round 3 : Blackapar]
T'es dans les cordes, ton équipe pense que t'es pas KO
Depuis tout à l'heure, tu rends pas les coups, j'ai l'impression de frapper un pao
C'est quoi cette bosse, wesh ? On dirait que t'as le barreau
Ma rime est tellement bonne que le gars a juste envie de me taro
Hey vite faites-lui un garrot, au pire, appelez les keufs
Coco, mon son tourne dans toutes les caisses, un peu comme ta meuf, poto
Je vais t'envoyer mon peu-ra dans les dents, t'es tellement naze, c'est embêtant
Même a cappella, tu ne sais pas rapper dans les temps
Hey, tu te fais de l'ombre tout seul donc ça sert à rien de m'abattre
En rap conscient, on a déjà Médine, donc Deen, on n'en a rien à battre
Ben ouais, même ton blaze est pompé, frère
T'es face à Blackapar, dis-moi, qu'est-ce que tu comptais faire ?
Ouvre tes oreilles, je vais te montrer ce que c'est que de rapper
Je t'écrase en rap, tu veux me frapper, dégage
Hey, t'es brave, je te déclasse, Deen, tu vas craquer
Le public va lever les bras comme si je l'avais braqué
Ça claque, t'es au taquet quand Blackap' met le paquet
T'es naze, tu pues la merde, je te laisserai même pas me backer
Hey, dire que t'es venu ici en pensant que j'étais le plus rincé
Je vais te dire franchement : Deen, t'es nul à chier