
          
            
            Sans toi il n'y a pas de session, pas de sexy section
Pas de rêve ni de chaleur, en fait pas de raison
Pour une robe d'être fendue, un mec d'être tendu
Donne toi le feu vert, amène des filles, je veux que tu
Check bien le style avant de sortir
Une touche de sexy que l'on admire
Le rouge sur les lèvres, un bustier qui lève on aime ça, et
Laisse moi le temps de voir la soirée se dérouler en douceur
Leurs "Boogie" dans le secteur
Que mon équipe de loups se dise "My love"
Pour les courbes et les chutes de reins "One love !"
Rendez-vous ici après le show
Laisse moi raide dingue "Bang bang Yo"
Hausse les degrés et le niveau de ces nuits
Montre moi que tu raignes ici, Club sessions !

Refrain
Danse ! (Get up)
Encore une fois bouge ton boolly
Danse ! (get up) n'hésite pas pour moi vas-y

Réveille le yang sur le titre jusqu'à 5 du mat
Réveille les petites et qu'elles posent le sac
Donne le sourire au "boss" et la soif au "crew"
Sème du sex-appeal un peu de partout et
Envoie le "Crystal" et la glace à gogo
Que ça parte en "freestyle" sur les cuisses à Momo
Dis leurs qu'on est réglo dans le jeu mais le gage
C'est que ce soir elles soient moins sages et
Laisse moi le temps de voir la soirée se dérouler en sueur
"Fat Boogie" dans le secteur
Laisse tes amies et prend ma clef "My love"
Viens dans mon "Bains douches" et fait mousser le "Dove"
Invite toi ici àprès le show
Laisse moi raide dingue "Bang bang Yo"
Hausse les degrés et le niveau de mes nuits
Montre moi que tu raigne ici, club sessions

Refrain

Sur le mix, vas-y
Danse, n'hésite pas pour moi vas-y


            
          
        