‘’My chinese connection…I got’’

[Couplet 1]
Encore un piège précis, je suis dispo je te l'ai déjà dit
Alors c'est quoi cette fois, sur mon terrain tu me lances un défi ?
Comme le 113 je pourrais te braquer même pour du toc
Aujourd'hui j’te perds dans les rues de Bangkok
Avec ma chinese connection, tu veux friser l'exploit
Def Bond la relève de " sean ", prise l'espoir
M'avoir vu dans une vidéo et tout je m'en fous
Blondin dit moi ce que je fais avec ces mecs
Debout on est resté tu l’sais, tomber ça serait tout gâcher tu le sais
Pourquoi ils croient qu'on bosse alors, pour tchatcher ?
Aller ah ! 12 ans comme un crève dans les aléas
Disons que si j'en crève je serais au moins allé là
Mic dans la main, la rage, la même qu'au début
La même pêche, la même mèche, prête à flamber comme au début
Tu sais quoi ? Même après la fin du monde je ferais la fête
Je ne perds rien pour attendre peut-être, mais rien ne m'arrête
Ni un spectre rusé, ni deux ou trois belles filles
Ni quatre bad critiques, ni un type qui crois qu'il me nique
Rien de tout ça, à mon âge, en dehors du FUN
On peut te surprendre moi et ma chinese connection
Pile tranquille, mais face j'ai pas de face et si ça file
Que les fausses feintes fusent, j'y ferais face et habile
J'aurais des tours sur moi, plus d'un et pas d’la magie
Réalise, tu parles au vieux loup de mer, je peux être


[Refrain]
Rusé comme un taxi à Bangkok
Louche comme une Rolex à Hong Kong
Net comme une rue à Singapour
Yin Yang muable, si ça vire j'ai ma chinese connection
Dur comme la prison à Manille
Souple comme une danse à Jakarta
Froid comme le Jade, lisse comme la soie
Yin Yang muable, si ça vire j'ai ma Chinese connection

[Couplet 2]
Demande à Jahid si en boxe thaï
On prend jamais de coups et si même pas sûr des siens on s’taille
Mais ne recule devant rien, dans la vie comme eux sur le ring
A chaque point je trinque au café au lait glace, chin !
A la santé d’ceux qui m’suivent de trop près ou de trop loin
Et qui suivront tout de trop près ou de trop loin sans moi demain
De toutes façons, les routes se tracent à coup de combinaisons
A coup d’coude invisible et pour les mêmes raisons
Cash, place, class, devant la glace, dédicace
Aux jeunes du quartier les plus perspicaces
En place cousin, c'est ça que tu veux pour toi demain
Faire quelque chose enfin de ta voix ou d’tes mains
Mais pour ça, si tu veux tomber les barrières de corail au sabre
Pour une fois dans l’lagon rester dur comme du marbre
N'oublie jamais que l'eau ronge la plus dure des roches quand même
Avec le temps, tout vaut la peine, respecte le Nem
Fais comme les gosses dans la misère au soleil qui s’plaignent pas
Fais le mais comme t' y es pas là bas, frappe celui qui t’paye pas
Soit rusé, louche, net, dur, souple
Dans l'action des forces qui nous règlent, sois


[Refrain]
Rusé comme un taxi à Bangkok
Louche comme une Rolex à Hong Kong
Net comme une rue à Singapour
Yin Yang muable, si ça vire j'ai ma chinese connection
Dur comme la prison à Manille
Souple comme une danse à Jakarta
Froid comme le Jade, lisse comme la soie
Yin Yang muable, si ça vire j'ai ma Chinese connection