
          
            
            [Couplet]
J'vais t'envoyer un p'tit coup
Un p'tit cours de style [?]
Crains pas la com et la zitoun
C'est cool, laisse tomber sinon on t'raccompagne
T'as fait 10 tours t'es gros, laisse passer le maigre de Shanghaï
Te la sens pas c'qui monte vite redescend bas, je plane
Là où tout me paraît invraisemblable
Bien avant que les journalistes envoient des sandales
C'est fini ils n'ont plus l'envie d'aller filmer des soldats
Dar, et tu peux demander aux gendarmes
Si on peignait les cons en vert les commissariats seraient des parcs
Bye Fabe, viens voir un peu l'rap part en fight
En faillite, en fait, comme voir un crime en flag'
Waw, retourne-toi si t'as mal aux yeux
Et si mon rap fait trop d'bruit, achète-lui un silencieux
Irresponsable, donne un Bic j'coupe ta soirée samba
Sans blabla, paraît que Big était un [?]
Nan j'blague, petit et rapide comme Ong-bak
Paré au coup d'stylo, manière d'y laisser une tache d'encre
Qu'est-ce﻿ qui m'dépasse tant ?
J'ai pris une castagne
On est plusieurs à avoir pris la musique comme passe-temps
Oho c'est quoi c'plan
Si t'as une idée de c'qui s'trame
Non c'est pas à Miami qu'tu vas apprendre mieux l'Islam


            
          
        