
          
            
            Dans ma folie, j'peux te l'avouer
J'serais gwère, j'serais facho
Téma comment on fout le zbeul !
Mon zincou, au pays, sur une chaise roulante
Il kiffe pas les Libanais
Il dit qu'y a qu'eux qui savent générer du lourd Dollar
Bloque ton objectivité, t'es cuit
Les hostilités, elles vont te baiser ta race, tu verras que du feu
Elles sont violentes les vidéos sur internet
Mais elles sont là pour te rappeller que la vie est précieuse, t'as vu
Dans les compil' ils veulent des stars
Vouloir graille c'est humain, j'suis pas leur 'ssoce
Sont pas obligés de m'aider
J'fais pas la guerre aux zehmel
Ça laisse plus de salopes de disponible
Vu de mon 3ème œil
On peut pas tous être d'accord sur les mêmes thèmes
L'auto-suffisance c'est pour les bouffons
Assez souples pour se bouffer la teub
J'serais le fils à Mitterand, je l'aurais fait
Avec ces négros, c'est lucratif le trafic d'armes à feu
Fogiel n'allait quand même pas perdre ses associés
Pour un karlouche aigri qu'a voulu jouer le mariole
T'es fou !
Ma petite nièce y croit dur comme fer
Si j'pose avec Pokora, j'vais percer et j'vais tout niquer direct
J'lui ai dit : T'es ouf !
Autant poser mon boule sur une plaque chauffante
C'est suicidaire de ouf !
C'est pour dire que tout est relatif grave
Tout dépend de quel angle on s'place pour dicave
J'ai pas de cousin décédé dans le World Trade Center moi
Ouvre bien tes oreilles
Pas de cle-on à Ramallah, ni de sœur à Tel Aviv
Des trois côtés ils ont l'seum
C'est légitime, c'est la vie !
Il s'en bat les couilles Rutti
Bsartek si t'es victime d'insultes raciale
Et qu'tu vois un Messie en Malek Boutih
Les négresses elles sont dangerous
Elle va t'pigeonner
Tu vas jamais voir un poil de sa chatte
Le globe appartient aux bonhommes bâtard
Arrache tes couilles, pose-les sur la table
" Nique sa mère la France " ?
Chez moi je bicraverais des cacahuètes
En panique car l'officier me dépouille ma recette
Que les colons embrassent mon cul
Mais mes ancêtres n'avaient qu'à pas se laisser mettre à l'amende
Un point c'est tout !
Henry Hill dans Les Affranchis a balance pour sauver sa femme et ses gosses
Est-ce qu'il aurait dû l'faire ?
J'suis un renoi pépère un peu aigri
J'essaie d'être objectif à 360 degrés
Dans le Bronx, le plus ouf de leurs tiers-quar
Va pas taper une descente seul-tout aux 3keus
Il va finir dans une cave
Khaled Kelkal c'est qu'une victime d'un monde baisé
CRS va te shooter, c'est à toi de l'esquiver
Véronique Genest j'm'en tape
Fuck Julie Lescaut, je rappe michto
Allez tous vous faire enculer ; let's go !


            
          
        