
          
            
            [Intro : Diam's, Vitaa]
- Ouais, c'est qui là ?
- Mel, c'est Vi', ouvre moi !
- Ça va Vi' ? T'as l'air bizarre, qu'est-ce qui y'a ?
- Non, ça va pas non !
- Bah dis-moi, qu'est-ce qui y'a ?

[Couplet 1 : Vitaa]
Mel, assieds-toi faut que j'te parle, j'ai passé ma journée dans le noir
Mel je le sens, je le sais, je le suis, il se fout de moi, ouais

[Couplet 2 : Diam's]
Mais Vi' arrête ! Tu sais ton mec t'aime
Ton mec m'a dit "Tu sais Mélanie, Vi' c'est une reine et j'pourrais crever pour elle"
Faut pas que tu paniques, j'te jure
Ton mec assure, ton mec assume, Vi' ouais
Ton mec est pur, il te trompe pas, j'en suis sûre

[Couplet 3 : Vitaa, Diam's]
Non mais tu sais pas toi, ça fait deux mois que j'sens son odeur (quoi ?)
Qu'elle laisse des messages tous les quarts d'heure (mais non !)
J'ai infiltré son répondeur (mais non !)
Mon mec se tape une autre femme ouais !
Et tu sais quoi d'elle, t'en as la preuve formelle ?

[Couplet 4 : Vitaa]
Elle s'appelle Andy, fille de la nuit, elle a un mec qui vit sur Saint-Denis
J'ai pas fini : je les ai vus ensemble mardi
Et je suis sûre que là tout de suite il est avec elle
J'ai même l'adresse de l'hôtel

[Couplet 5 : Diam's]
J'étais à côté de la plaque, j'croyais que ton mec était intact, moi
Pas de trucs bizarres, pas de plans drague, pas de pétasses
J'croyais que ton mec était à part, qu'il parlait mariage et appart
Prends ton sac, l'adresse de leur rencard et viens on va les voir, viens

[Refrain : Vitaa, Diam's]
Je n'crois pas (mais calme toi Vi', ça va aller)
Je n'peux pas
Tu sais j'ai peur, moi (gare-toi là, vas-y gare toi là)
Je n'sais pas si j'assume de le voir avec elle

[Couplet 6 : Diam's]
Okay, reste discrète, donne-moi le cric, la bombe lacrymogène
Vite, donne-moi une clé, donne-moi sa plaque
Que je la raye sa BM, que je la crève sa BM
Que je la saigne comme il te blesse sa BM
Si tu savais comme j'ai la haine !

[Refrain : Vitaa, Diam's]
Je n'crois pas
Je n'peux pas
Tu sais j'ai peur, moi (Vi' viens, viens, sors d'la voiture, viens !)
Je ne sais pas si j'assume de le voir avec elle (mais si, viens)
Tu crois quoi ? (J'ai demandé, c'est la chambre 203)
Que j'veux pas ? (Mais si on va monter, viens !)
J'y arriverai pas (okay, c'est au 2ème étage)
Je n'sais pas si j'assume de le voir avec elle

[Interlude]
- Vas-y, tape...
- Ouais 2 secondes, j'arrive !

[Couplet 7 : Vitaa]
Mais qu'est-c'tu fous là ?
J'te croyais chez ton père mais tu te fous de moi
J'ai toujours été droite et j'vivais pour toi
J'avais confiance en toi, j'pouvais crever pour toi
Et toi t'oses baiser cette chienne !

[Interlude]
- Mais calme-toi chérie, mais calme toi !
- Mais qu'est-ce qui se... Mais qu'est-ce qui se passe bébé ? Mais qui c'est elle ?

[Couplet 8 : Diam's]
Mais ferme ta gueule toi !
Et si tu veux parler, s'te plaît rhabille-toi !
Franchement t'as pas d'honneur, t'as pas honte de toi ?
Prends ton string et casse-toi !
Les filles comme toi n'méritent pas plus qu'un petit bout de tro-
(Mais Mélanie, arrête !)
Mais ferme ta gueule toi aussi, regarde-toi t'es en calçif', putain !
Tu fais le miskine mais tu viens de briser mon amie, oh !
T'es pas un homme, t'es qu'une victime
T'as un problème avec ton slip ou quoi ?
Putain vas-y Vitaa, on se casse d'ici, viens, viens

[Refrain : Vitaa, Diam's]
Je n'crois pas (arrête de pleurer, s'te plaît)
Je n'peux pas (viens on va rentrer, viens)
Tu sais j'ai peur, moi (rentre dans la voiture, viens)
Je n'sais pas si j'assume de le voir avec elle

[Couplet 9 : Vitaa]
Non mais je rêve, Mel
J'l'ai pas vu avec elle et c'était pas sa BM
Non c'était pas cet hôtel...

[Couplet 10 : Diam's]
Non non, tu ne rêves pas, ton mec était bien là-bas, Vitaa
C'était bien son cab', c'était bien lui chambre 203
Vitaa, c'était bien ton gars dans les bras d'une petite pétasse
Garde, garde le sang-froid, ce bâtard n'est rien sans toi
Ben ouais la vie est une garce quand t'as décidé d'être droite
Fallait peut-être que tu passes par là, retour à la case départ
Regarde-moi, après les drames que j'ai vécus, j'y croyais plus
Et puis l'amour m'est tombé dessus, je vis le bonheur absolu
J'y croyais pas, j'étais la femme la plus cocue de Paname
Mon ex était dealer de came, je le croyais dans le social !
Crois-moi, tu sais c'que c'est de se sentir trahie
Quand ton mari a sauté toutes les michtonneuses de Paris
Et regarde-moi, aujourd'hui, j'ai presque la bague au doigt
Alors après tout ça, s'te plaît Vitaa, ne désespère pas

[Couplet 11 : Vitaa, Diam's]
Mais qu'est-ce t'en sais toi ?
Peux-tu m'dire ce que fait ton mec et à quel endroit ? (Arrête, Vi')
Ce qu'il fait de ses nuits quand t'es pas là ?
Et dans quels bras il court étouffer ses péchés quand t'es avec moi ?
Es-tu sûre qu'il est fidèle, ouais ? (Mais oui !)
As-tu consulté ses mails ? (Mais non, non)
Fouillé son MSN ? (Non, j'suis pas comme ça)
Capté ses messages, questionné sa mère
Quand elle dit qu'il est chez elle et lui qu'il est chez son frère ?
Si t'es sûre de toi (bah quoi, bah quoi ?)
Alors prends ton téléphone, écoute son répondeur et tu verras !
Okay, Vi' t'es fatiguée, t'es-t'as la haine, arrête s'te plaît, arrête !
J'vais le faire pour toi (Arrête raccroche, raccroche)
J'ai le numéro d'ton gars (Mais raccroche j'te dis, putain !)
J'vais le faire pour toi (T'es relou !)
J'vais le faire pour toi

[Pont]
Vous êtes bien sur mon répondeur, laissez-moi un message, merci
Veuillez composer votre code secret et terminer par dièse
Vous avez 2 nouveaux messages
Nouveau message. Reçu hier à 22h51 : "Ouais poto c'est..."
Nouveau message. Reçu hier à 23h28 : "Ouais bébé, c'est moi
Ça fait une heure et tu m'manques déjà. Vivement demain
Tu m'manques, tu m'manques. Tu m'manques. Bisous."

[Outro : Vitaa, Diam's]
- C'est bon, t'es calmée là ?
- Mel (quoi encore ?), tiens-toi prête faut que j'te parle (quoi ?)
Tu vas passer tes journées dans l'noir
Mel, je le sais, je le sens, j'en suis sûre, il se fout de toi, ouais...


            
          
        