
          
            
            [Couplet unique]
Ne me poussez pas à la faute, ne me comparez pas aux autres, et leurs teams de vlos-tr'
Ils veulent que j'me vautre, suffit d'une gifle pour que leur string saute
Mauvais garçons, moi et mes hôtes, j'tise un verre d'liqueur à la vôtre
Puis j'irai tout repisser sur vos bes-tom, j'aurai ma revanche dans cette vie ou dans l'autre
Bébé, j'ai les patates au fond du sac
Dis-toi qu'l'amour qu'j'ai dans l'cœur est comme un tas d'briques : il m'sert à construire ou à couler ton cadavre au fond du lac
Dosseh ne fume pas, mais soir-ce je tirerais bien quelques lattes
J'me poserais devant mon ordi pour reluquer des putes s'dénuder sur les réseaux sociaux pour quelques likes
Oui, j'ai le sens de la formule, oui, j'ai le sens du spectacle
Va t'faire fister avec un gant d'crin : c'est ma notion personnelle de ce qu'est l'tact
J'suis qu'un pêcheur parmi d'autres, et c'n'est qu'à ce titre que j'exerce
Le jour du jugement j'répondrai d'mes actes, et de toutes les saloperies que j'déverse
J'n'ai que mon miroir pour ami, car c'est l'seul à pleurer quand je pleure
Clic-clic-brah : All eyez on me ! J'ouvre le feu et l'industrie prend peur
Faudrait qu'vous sachiez qu'j'bicravais des sachets pour m'acheter des pes-sa chez Dolce, Givenchy, Versace
D'la street j'en ai bouffé, mâché puis remâché, fais pas chier, j'vais t'baffer, bébé, j'crois qu'j'vais cracher !
Rap sale, style propre, re-cui authentique peau d'anguille
Mon public ne m'croit plus quand j'lui dis qu'l'album est imminent, igo je l'ai fait trop languir
Yuri Orlinz, enfoiré : fais la queue si t'as envie de l'uer-t'
Afrique Centrale, Afrique de l'Ouest, front-kick, high-kick, middle, wesh !

[Outro]
Ils veulent tous rapper comme s'ils avaient quelque chose à dire...
Ils veulent tous rapper comme s'ils avaient quelque chose à dire...
Ils veulent tous rapper comme s'ils avaient quelque chose à dire...
Ils veulent tous rapper comme s'ils avaient quelque chose à dire...
Alors : bang-bang ! Adios, adios, adios
Bang bang ! Adios, adios, adios
Adios, adios, adios
Bang bang ! Adios, adios, adios


            
          
        