
          
            
            [Intro]
Et tu l'sais
C’est Don Silver
Doudou Masta
Sulee B. Wax
Tu l'sais

[Refrain]
On garde le contrôle
On a l'meilleur rôle
Qu’ce soit dans la rue
Ou bien les dancehalls
On est sans complexe
Tant pis si t'es vex'

[Couplet 1: Don Silver]
Yo, comme d'hab un son massif qui fait la diff'
Rien n'est fait au pif, écoute cette merde ça fait bang, c'est expéditif
Dream Team, B. Wax, Doudou Masta et Don
C'est l’summum, dans ta gov’ ou dans la boîte tu sais qu'ça sonne
Ça chauffe comme le mercure, t’as une valeur sûre qui a d'l'envergure
Bouge ton cul bébé c'est du hip-hop pur
J’viens d'Vitry-sur-Seine et donc c'est là-bas qu'j'traîne
Zeb, Champagne XXX soirée jamaïcaine
J'te donne c'que t'aimes car tu aimes c'que j'sème
C'est la crème des crèmes, enfoiré investis y a pas d'blème
J'nique tout comme Bruce Willis
Pas d'abus, fils, contrôle cette merde et y a qu'du vrai dans mon édifice

[Refrain (*2)]
On garde le contrôle
On a l'meilleur rôle
Qu'ce soit dans la rue
Ou bien les dancehalls
On est sans complexe
Tant pis si t'es vex'
(Un hit dans l'ghetto, un truc à faire des saltos)

[Couplet 2: Doudou Masta]
Vite vite on full up dans la place pour t'montrer comment ça s'passe
Sur un son pire qu'efficace, v'là une combinaison qui fracasse
Dans ta rue ou dans les soirées ça t'froisse
Ça perturbe ou hypnotise, bouleverse la population en masse
Mets des boomers y a d'la basse, trois rappeurs qui cassent des bouches
J'fais bouger les meufs sans tact, les keums, les XXX même l'arnouche
Louche, laisse on prend l'contrôle
Sur tous les halls, le monopole, et sans avoir à changer notre fusil d'épaule
Gunshot, gunshot pour les potes popopopop
Pour les gals au top, big-up non-stop
Sulee B. Wax, Noxious Don, Doudou Masta, ouais c'est bon comme la haya
Bon même si tu fumes pas, même si tu bois pas, t'entends pas qu'c'est lourd ça?
Même les sourds vont l'entendre à leur tour ça
Ça coupe comme un coutelas, écoute la bombe
De goutte en goutte ouais, vas-y vas-y vas-y goûte-la

[Refrain (*2)]
On garde le contrôle
On a l'meilleur rôle
Qu'ce soit dans la rue
Ou bien les dancehalls
On est sans complexe
Tant pis si t'es vex'

[Couplet 3: Sulee B. Wax]
C'est Sulee B. Wax, gros, t'as l'air surpris, bouffon
T'es nouveau dans l'truc, j'rappe aussi, bouffon
Mon beat c'est mon taf, j'kicke pour la forme
J'ai un pur style, comme d'hab hors normes
Doudou Masta, Sulee B. Wax et Don, c'est du bon
Quand j'suis à la prod, souvent ça sonne
On fait du hip-hop XXX au top
Cette nuit c'est no cop, Cuba Libre non-stop
C'est pour les gos, les fans les B-boys, les vrais
Ceux qui transpirent le hip-hop et savent c'que c'est
Yo, on serait aux States, ça serait un putain d'beat Messieurs
Yo, à New-York, j'serais aussi blindé que Jacques Messier

[Refrain (*3)]
On garde le contrôle
On a l'meilleur rôle
Qu'ce soit dans la rue
Ou bien les dancehalls
On est sans complexe
Tant pis si t'es vex'
(Un hit dans l'ghetto, un truc à faire des saltos)


            
          
        