[Sifoor - Couplet 1]
2011 le rap game détecte, un raz de marée
Y'à une sécheresse de rime donc on inonde le secteur
Devine qui t'parle dans tes speakers, flippe !
All Made la rumeur dit qu'on a le buzz comme Twitter
Ca pipe un peu plus depuis que les dés sont pipés
Ils ont une peur bleue à croire qu'ils voient venir des Crips
Crispé tu es
Phrases, spliff et plane dans le temps
T'inquiètes j'ai le flow indémodable comme des Stan Smith
Fuck le SMIC ma gueule, on s'en moque smoke des beats tant que les groupies s'accroupissent et nous suce la bite
J'suis dans les bacs j't'ai dit ça se ressent car mes bougs et louves mettent mes punchlines en pseudo Blackberry
Il était temps, t'as le rire jaune normal, quand je rappe je te pisse dans les dents
Hein, et c'est là que tu bugs
Chez nous si ce qu'on veut dire est moins beau que le silence alors on ferme sa gueule
Je claque comme Vuitton évitant d'kicker les titres au VIP
Bidon guidon tenue trise-mai qu'est ce qui tends ?
La mode vous guidant vers des lingots d'or évidents
T'aimes pas ? T'inquiètes tu me diras merci dans 10 ans
Je te shoot si tu me barres la route
Mate l'équipe quand le padawan parle les Jedis l'écoutent
En attendant parle moins fort
Le bavardage n'est qu'écume de l'eau et les actions sont des gouttes d'or

[Black Kent - Couplet 2]
Homme de l'ombre, j'file à l'anglaise et deviens un homme de Londres
Garde la tête dans mes livres money c'est Sterling
Mon stylo sur les feuilles et sur les vermines
J'fais pleurer les renois comme dans La ligne verte
Et quand ça s'mine-ter, moi j'commence
Minus, Tu dois te taire quand Cortex commande
J'suis pas fan des grosses têtes trop lentes
Ma génération XXX j'commente, ma vie un film de Martin Scorsese
Casino, car j'suis XXX avec le beat comme Joe Pesci
Les MC sont démodés comme un pot de pêche
XXX, le rap en noir et blanc comme les premiers matchs de Pelé
Fais-moi la passe quand j'suis esseulé, je l'ai
C'est l'Cypher d'Sifoor, je suis pas bien Iznogood
Je vais niquer le Calif mais j'vais en after before
Le Coq sautille quand les oiseaux volent
Fuck l'autruche, vaut mieux faire sa politique en étant tête en l'air
C'est le zoo dans le rap, donc si c'est les autres raquent
N'aie crainte, j'représente mon sexe comme Christine Ockrent
Et j'apporte la News, qu'elle soit bad ou bonne à graille pour les miens
Et un régime à tous les jaloux j'donne
Si y a des tirs sporadiques, je suis dans ma diaspora chic
Mais on répond plus aux guns en faisant du tir à l'arc
On fait pas peur aux requins avec des piranhas
Et là t'as Blacky dans les dents de ta mère


[Driver - Couplet 3]
J'veux pas d'une meuf clean, j'veux mes Playboy magazines
Playmate dans mes magasins, une bimbo qui t'assassine
Des carottes bien cuites, des keufs qui prennent la fuite
Mes adversaires sont fauchés, donc la haine est gratuite
Tu voulais de la tension ? La tension monte
Patate de poid lourd, c'est le geste qui compte
Et oui on s'la raconte, on roule lentement
Tu peux me prendre en photo, je me kiffe tellement
Que j'abuse de mon corps, donc pas de don d'organe
Je suis cinglé, je veux épouser Clara Morgane
Tu baises bien mais tu cuisines pas ? Dégage
Tu croyais que la vie était rose comme le cul de Nicki Minaj
J'ai pris le train en marche, XXX XXX est là
Je suis trop technique, je suis Black Zizou et t'es Guivarch
Ta tentative de push va avorter l'ami, mais je vais pas t'rater
J'suis pas le XXX, sale fuck les Grammy Award
Tu sais Adina, tacleur comme Abidal, caresse le boule de Trina
J'rappe davantage, rap de ventard
Hip-hop Jean-Claude Vandamme, je suis le grand écart
Comme Disiz j'claque des doigts et j'te fais un tube
Le lendemain sourcils froncés comme Ice Cube
Ton voisin titube, humilié sur Youtube
Je suis Driver et si je veux je ne fais plus de rime, y a quoi ?