
          
            
            [Refrain]
You can feel me with no money
Can't feel me when i´m on it
You can't find me in the world
I´m not a matiyalibuuuuu
Find me in the wooooorld
Find me in the world !

[Couplet]
Il faut attendre quelque chose, si t'as l'fric à quoi ça sert ?
Si t'es mal dans ta peau, c'est comme si t'étais devant une vitrine et t'savais
Pas quoi prendre
Un sale matin, aigri avec tout ton flouze, t'auras envie d'te pendre
Cherche pas à savoir, c'que la société attend d'toi
Une grosse baraque, un gros capital (ouais)
Pendant qu'les débiles se tuent, laisse passer l'orage à Tchernobyl
Laisse couler la rage, sous les ponts des grandes villes
Mes potes ils disent que la matrice, c'est elle qui tue tes rêves
Je sais, on est pas des cracks, on est souvent noyés
Paranos, safe, peace, fils de prolos, ghettos populaires
Armés comme des GI Joe

[Refrain]

[Couplet]
Y'en a qui braquent, y'en a qui tuent pour l'fric
Y'en a qui croient qu'avec ça, ils ont quelque chose de magique
D'autres qui s'crèvent le cul, d'autres qu'en ont rien à foutre
Ceux qui tapent dans les poubelles, qui croient qu'on les a pas vu
Ou qui voient plus rien, tellement ils sont mieux à poil
Ramassés par le SAMU social. Ça te rend bestial

J'te dis ça avec passion, j'me péterais pas une corde vocale
Je vis pas ça mais j'crie que sur ma boite vocale
J'subis l'inflation, la récession
Quand j'ai un p'tit peu j'claque... tout, comme un con
Ma feuille subit trop d'ablations
La banque me cherche pour humiliation
Bancaire est mon interdiction
Les huissiers sont mes compagnons de route
Ce voyage j'l'aime pas trop...
J'suis enfermé dans la soute (enfer, enferm', enfermé)
J'suis enfermé dans la soute !

[Refrain]

[Couplet]
J'suis même pas sûr
(que) si on rendait riches les pauvres ça changerait le monde
Ca arreterait au moins la discrimination
On aurait plus ces ficelles qui nous font bouger commes des pantins
Les coudes serrés, et tout le monde se tient
Jusqu'à la fin
21ème siècle, on crève encore de faim
Ca t'dérange pas, si j'ai autant de pouvoir ?
Eux, tant que t'es dans le noir...
Il faut bien vivre, vivre bien, plusieurs générations
Quand t'as rien et qu't'y arrives, tu leur dit
T'as donné une bonne partie d'ta vie
Celui qui aura quelque chose à redire sur ta fortune prendra un coup de fusil
A viser la lune, tu peux être perdu dans la galaxie
Bien sûr qu'mon crew veut faire du gent-ar avec le disque
D'toute façon en France, ça devient comme l'Amérique
J'profite parce que le RMiste que je suis... pourra bientôt plus jouer à l'artiste

[Refrain]


            
          
        