
          
            
            [Intro]
Tiens mon opus et dis moi si
Je fais partie du hip hop
Si je te dis que je vis pas pour toi

[Couplet 1]
C'est l'opus placé dans les bacs
Mon hip hop c'est pire que la drogue
Une nourriture, une façon de vivre
Ça peut sentir la haine, ça peut sentir Sarcelles
Ma race noyée dans l'populaire
Tu vois bien quand j'crache mes glaires
Un child du ghettoblast
Aucune révolution avec mon son
J'nique ton hardcore faux type
J'fais même pas la guerre aux stéréotypes
La vie et moi, ça fait pas encore un
Un gars pas mûr, avec elle j'fais que des vieux featurings
Tiens d'la varièt' et un faux discours
Si demain j'pète ton hit, ta gueule, c'est à mon tour
Le rap aujourd'hui, être conceptuel
Y en a même pour être à la mode
Y font du rap à savoir p'têtre qu'ils aiment pas ça
À savoir, y font du rap à savoir p'têtre qu'ils aiment pas
Même moi, ça m'est arrivé, crois-moi

[Couplet 2]
Ça leur fait chier les ambiances gangsta
T'imagines pas la chance que t'as
Une voix pour les mômes
Qu'en ont rien à foutre tes belles chansons
Eux c'est le bordel sur le beat
Du 200 à l'heure dans les caisses
Les watts à fond course poursuite grosse gamelle
J'te remets rien en questions, tiens
V'la la brillance DSL
C'est quoi nos vies?
D'la mentalerie, des blessures de mic
Arrivé jusqu'au groove pour que ça torture
Avec des textes ludiques ou créatifs
Mes frères t'emmerdent si t'es pas réceptif
Ça se trouve t'es là que pour la critique viens pas me bourrer le mou
Pour que j'vive mieux faut que j'vende des disques
Souvent à ouvrir ta grande bouche
Jamais à rien à mettre dans mon frigo
J'me rends compte que trop de fois
J'ai failli vivre pour toi (J'ai failli vivre pour toi)
Hip hop, Hippy yo, Hippy yo, Hip hop, j'ai failli vivre pour toi

[Refrain x 3]
Tiens mon opus et dis moi si
Je fais partie du hip hop
Même si je te dis que je vis pas pour toi
Avec mon son je t'enverrai sur une autre planète

[Couplet 3]
Et je veux que ces mots soient gravés en CD accompagnés d'la musicale
Être en national t'faire flipper en inter
Nous aussi imitations américaines
Exporter mes tripes de mon village p'têtre jusqu'à L.A
Toi si t'as pas les couilles c'est p'têtre parce que t'es trop laid
Avec un son pourri et trop de technique
Retiens ton souffle et tes pits
Ça sert à rien d'accélérer si tu veux ma dynamique
Frappe à ma porte si tu veux d'la dynamite
On te fera comme Neptunes on t'enverra sur une autre planète
Fais tes remixes et tes faux tubes pendant qu'on t'attend avec la boulette
C'est un des titres sur l'opus qui claque tes sseufs parce que tu kiffes
Si y faut ça pour le mouvement
Ton circuit, tes hip hop, ta putain de radio être ton pote
J'préfère m'casser les dents et manger d'la compote

Hé, j'préfère m'casser les dents, manger d'la compote
OK? Passer sur les radios, à toucher les millions, ok? Yes!

Hip hip hop, hip hip hop, dis-moi si j'fais partie du hip hop

[Refrain x 4]
Tiens mon opus et dis moi si
Je fais partie du hip hop
Même si je te dis que je vis pas pour toi
Avec mon son je t'enverrai sur une autre planète

[Outro]
J'vis pas pour toi (x6)
Yeah money
Ok...


            
          
        