
          
            
            [Démocrates D]

[Cuplet 1]
J'étais déjà mort, sorti de ma tombe
D'outre-tombe
Une mort douce qui m'emporte
Je vais plus loin
Une grande porte ouverte ou fermée
Pour que je pleure, pour que je supplie, prie
Pas de réponse autour, je ne comprends pas la question clé
Déjà mort j'ai crié dans ma tombe
Etre noir est ma fierté
Connaître mon Histoire, ce qui c'est passé
"Né Pour Mourir", le titre de mon film
Ahahahahah
Mais aussi la réalité de cette vie
Les flics pour les voleurs
L'enquête pour l'inspecteur
Le dossier monsieur le commissaire
La décision que conclura le juge à la fin de ma liste
SHIT
La chaîne du vice qui t'suit, qui m'suit, tu m'suis
Je n'ai plus peur, peur de la mort brutale
Que Dieu me protège, un esprit me parle

[Refrain] (x1)
Déjà mort, sorti de sa tombe
D'outre-tombe

[Couplet 2]
A mort, à mort!!
Le cri de la vie
L'amour, l'ennemi
L'égalité, le racisme, la discipline, l'ennui
Société sacrifiée
Pour le changement, pour le changement je suis..
Unité morte, perdu parmi celles qui font plus de mal
Aïe, aïe, aïe j'ai mal, j'ai mal
Mon âme!!
Mes pensées se métamorphosent
Le restant de mon corps respire, inspire
Chaque chose à une fin
Le pauvre meurt de faim
Le riche de solitude, d'habitudes, de biens, de rien
Les jours passent, on vieillit
On devient bientôt pire que des vampires "Des Vampires"
Ma haine passée dépassée
Je voyage, j'ai fais toute la terre
Espérant voir l'Homme changer
Personne ne va me la fermer
Cesse!
A mort le cri des juges dans un palais de justice

[Refrain] (x1)
Déjà mort, sorti de sa tombe
D'outre-tombe

[Couplet 3]
Mon testament n'est pas matériel, ni artificiel
Ni officiel, juste des paroles écrites
Ahh faites pas chier, il est déjà mort!
La page est blanche, blanche, tourne-la si tu veux
J'ai eu tort, quelque fois raison
Me voici maintenant à l'intérieur d'un autre
Je serais là le jour venu
Je suis prêt de vous, vous
Ou loin de vous, vous
Tu t'en fout
Tourne, pousse-moi à bout un coup et tu tombes dans ce trou
Agiter le calme, le Mal ne va pas l'emporter
Il m'a blessé
Le Bien m'a soulagé, lentement, sans me stresser
Ces interrogations, nations de domination
De corruption, de mensonges, de religions, d'extermination
Les moments les plus durs, la colère de la nature
Le feu, le feu, Démocrates "BRULE BRULE BRULE"

[Outro]
Démocrates en puissance et en force
Personne ne va me la ferme


            
          
        