"RRRAAH"

[Couplet 1]
Musulman, musulman, musulman
Premier et deuxième jours du carême
Au milieu de l'arène musulman ou pas
Marche, marque les pas, 1, 2, 3
On marche ensemble, on crève ensemble
On meurt ensemble, la voie de la libération
Démocrates, Positive Black Soul
Lève le drapeau de l'union
Evite le silence de la haine, de la peine
Du raciste qui nous entoure
Chacun prends sa position
J'ai crié démocratie
"PAH PAH PAH !"
On a tiré sans sommation
"PAH PAH PAH !"
On a tiré sans question
De Paris à Dakar les jeunes s'expriment
Pasteur King, Malcolm X, Steven Biko, Marcus Garvey
Marcus Garvey, Marcus Garvey, protection de la vérité
Démocrates D de la Cité des Bosquets
Corleone Don Don Don, Mikey Mos Mos
Qui veut m'arrêter quand je veux viser
(?), Le Pen
"BULLLLSHIT !"
Je n'veux pas être la cible
Je ne suis pas "OUI" une cible
La révolution par la violence ou par la non-violence
C'est dans ce choix que réside l'avenir de notre monde
Le choix est fatal même mortel
Il se terre sous terre, sans haine
Ni guerre ni chaîne sans flême
Les gosses à la guerre "NON !"


[Refrain] (x1)
Le devoir m'appelle
Me rappelle sans cesse

[Couplet 2]
Que mili-militant je suis militant
Pour tout ces jeunes innocents qui deviennent méchants
Censuré pour ce que je vis, pour ce que je dis
DEM!!
Les étapes difficiles
Je faufile, explique, m'applique
Une tactique pas facile
L'hésitation, le mensonge autour de moi me guette guette guette
Comme une tempête
"NON NON NON !"
Je garde mon style, mon missile qui te vise
Jour pour jour je vise le mille
Encore lucide, toujours lucide pour l'an 2000
Faim, j'ai faim on me répond débile
Je rêve c'est un film
Démocrates D s'unit
Les Démocrates D punissent

[Refrain] (x1)
Le devoir m'appelle
Me rappelle sans cesse


[Couplet 3]
Tester tester, ils veulent me tester
Capter capter, ils veulent me capter
Cool, assis sur son banc il s'étouffe
Quelques mots l'étouffent, je m'en doute
Le Rap me rappelle sans cesse
Que les hommes de la terre
Ont toujours eu peur
Peur de quoi, de moi, de toi, de lui, de qui?
"PUTE VIERGE"
Detresse tu le vois dans la presse
La non-confiance règne
Enseigne, laisse des traces
De Paris à Abidjan la même question
L'évolution, le changement
"FORT", je me sent "FORT", plus fort qu'un savant
Le "B.O.S.S"., Cojak

[Refrain] (x2)
Le devoir m'appelle
Me rappelle sans cesse