
          
            
            Petit à petit, sans éveiller les soupçons
La classe dirigeante mène à bien sa mission
Supportée par la plupart des organismes de presse et de propagande
Ils s’accaparent nos biens les plus précieux
Ils prennent chacun de nos mots
Ceux qui avaient servi à les accuser, les combattre
Ils prennent chacun de nos mots et ils les violent, les vident de leur sens
Si nous ne faisons pas attention, dans quelques années
Nous auront oublié ce que nos mots voulaient dire
Ce qu'ils transmettaient, ce qu'ils portaient
Nous ne pouvons laisser faire

Les combats font rage, les mots et leurs dérapages
Ont causé tellement de dommages
Les nôtres ravagés sur ce champ de lexicale bataille
La réthorique est devenue un vaste territoire hostile
L'aube se lève, les palabres fusent, longue vie aux plus habiles
Devoir de mémoire, racisme, outrage, antisémitisme
Des mots censés nous protéger mais qui, dans leur traitement nous dévalorisent et nous désunissent
Ils ont commencé par affaiblir nos contingents, en frappant nos flancs
Nous coupant de nos éclaireurs, en les isolant
Selon les espaces dans lesquels ils étaient prononcés
Les mots n'avaient plus les mêmes valeurs
Un nouveau code du discours rédigé
Désormais, ils pouvaient statuer les palabres que crachaient nos coeurs
Alors certains de nos plus vaillants guerriers
Armés de leur langue, ont pris leur courage et ont marché

[REFRAIN]
Casus Belli ! Nous répondons, ripostons, nous nourrissons de l'infamie
Casus Belli ! La guerre des termes est déclarée, l'intégration au pilori [?]
Casus Belli ! Nègre et pute à l'Elysée, je pisse sur leur idée d'identité
Casus Belli ! C'est la guerre!
Casus Belli ! Notre guerre !

Il fut un de ceux-là
Le plus robuste et de loin le plus adroit
Vociférant de la bile à chaque phrase
Métaphores précises, poésie dure d'un nouvel âge
Changeant de nom à chaque bataille
Tantôt Aragon, tantôt Ferré, tantôt simple canaille
Tantôt Fanon, tantôt Cobain, tantôt Sankara
Un verbe au service du peuple et des petites gens
Une diatribe violente sur nos différents systèmes de conditionnement
Si personne ne te parle de lui, tu crois que cette guerre est déjà perdue
Crache ce qui doit être dit et entends ce qui doit être entendu
En nous dépossédant du sens de nos mots
Ils nous enlèvent la Parole, la riposte et la réflexion
En dépouillant nos pensées de leurs contenus
Ils nous coupent de notre histoire, ils font de nous de êtres vides, des ombres, et des fantômes

[REFRAIN]

Nos attitudes, nos penchants peuvent être communautaires, et pas communautaristes
Les termes sortent de nos bouches puis sont détournés en total hors piste
Sais-tu que le mot antisémitisme ne s'applique pas qu'aux membres de la communauté juive ?
Sais-tu ce qu'est un sauvageon ? Un barbare ? Sais-tu d'où vient le mot racaille ?
Entends-tu quand je parle de dictature administrative ?
Comprends-tu que je ne souhaite honorer les abolitionnistes que dans la mesure où l'on accorde de la dignité à mes morts ?
Ils nous parlent de rappeurs portant atteinte à la sûreté de l'Etat
Alors que Sardou, Michel Loeb, continuent leur Cimagris
Sais-tu que ton président fraîchement élu affirme que le crime est dans tes gênes et pas dans les siens ?
Que les flics rafleurs de personnes âgées devant les écoles ne sont pas irresponsables, ce sont des pantins et des chiens ?
Sais-tu qu'ils ont souhaité que nos mots s'adoucissent, qu'ils parlent de teufs et de spliffs ?
Sais-tu qu'à cela, je n'ai jamais cessé de leur opposer mes nerfs et ma chair piquée à vif !

[REFRAIN]

(Outro)


            
          
        