
          
            
            100% vocal
Hey hey, t'inquiète, on est encore là
Liberté d'expression bébé
Hey, who dat, nou-nou-nou-nouveau !
Hip-hip-hip-hop
Hey hey, t'inquiète, t'inquiète
Brand new
T'entends pas ou quoi?
Yeah, damn at you man
Liberté d'expression (maître de cérémonie)
J'veux pas faire de politique, ma mission est artistique
Ouais ma gueule, c'est pas pour les narvalos
Hey wah, c'est pour les Kahlouchs, les Arbouchs, les Manouches au regard louche
C'est bim-bim
Boozillé par la résine, les femmes, les flingues
Accro du football made in Brésil
J'réside dans l'9-4
Let's be real
Who am I?
Eklips mother fucker
Lorsque la parole devient l'encre
Liberté d'expression
BW Prod, liberté d'expression (pour mes gars)
Le son qui met la pression
C'est pour mes khos
Liberté d'expression
Liberté d'expression
Le Remède, le Remède, Eklips


            
          
        