[INTRO]
C'est E-K-O-U-É
E-K-O-U-É
C'est E-K-O-U-É...

(Affaire à suivre comme une page de plus...)

[COUPLET 1: Ekoué]
Un calibre et la gorge qui vibre
Paroles pour un massacre, êtes-vous prêts à me suivre ?
Si tous les hommes naissent libres, en théorie
Avant que ne se fasse le tri
Et révèle une belle escroquerie
Français de deuxième catégorie
Ce n'est pas moi qui le dit
Ça reste le cadet de mes soucis
J'en suis là aujourd'hui, toujours étant
Je sais pas faire semblant
Venu déterrer les vieux ossements de l'industrie du disque
Espérer tout bêtement croûter un peu de ma 'zik
Entouré de ma clique
Même avec ce temps merdique
Le mystère reste entier
Et commence à me faire chier
Tu parles d'un métier
À faire mourir de rire le plus stupide des banquiers
Le plus pauvre des rentiers
Est-ce la fin d'un cycle ou le début d'un autre ?
Car je sais rien faire d'autre


[Refrain] (x4)
Affaire à suivre, affaire à suivre
Comme un page de plus

(Affaire à suivre comme une page de plus...) (x2)

[Couplet 2: Ekoué]
Mais en France avec un bracelet électronique
Comment tu l'expliques ?
Dans le regard d'un flic
Connu de tous les trafics
Ou dans l'espace de la République
Qui fait main basse sur l'Afrique
Chronique d'une mort clinique
Et je pèse mes mots
Au-delà du périphérique
Au continent de tous les braquos
Tout est politique, j'ai un cerveau
Numéroté comme un Glock, je t'apprend rien de nouveau
Ne connaîtra la braise que celui qui a marché dessus
Je l'ai tellement mauvaise que j'en suis presque pas convaincu
Je cherche les responsables où ils crèchent
Devenu incontrôlable par manque de fraîche
Tous mes efforts sentent la dèche
Pour y parvenir, sans me voir venir
Juste histoire de dire
Que ce monde est encore plein de martyrs
Et ça je peux vous le garantir



[Refrain] (x4)
Affaire à suivre, affaire à suivre
Comme un page de plus

(Affaire à suivre comme une page de plus...) (x4)