
          
            
            [Intro]
- Pourquoi tu vas te battre ? Pourquoi ? T'es camé, t'es accro à la guerre ?
- J'répondrai pas un mot, putain
- Pourquoi ?

[Couplet 1 : Eli Mc]
Au-delà des coups je m'épargne, tout ce que la vie m'enseigne
Frère, je l'ai taffé sous les larmes et je m'en ravis d'en faire part
Et le bilan de mes phrases me fait penser par la douleur
Depuis que l'homme respectable n'est pas fier de ses actes mais de sa couleur
Et pour l'heure je m'égare, j'ai pris les coups pour des leçons car
Si je tombe je comprendrais ma chute comme le revers du contrat
Les claques je les ai rendues, sans doute l'enfant n'est pas naïf
Quand il dessine du bout de sa mine le cou du pendu
Alors je prépare mon propre tour, au fond de ce trou
J'ai rien gagné, pas même l'envie de tendre l'autre joue
J'ai pris le taureau par les cornes, les cojones dans les poches
Et si t'y mets pas les formes, c'est du doigt qu'on te montre fou
Puis je sais que ce monde ne tourne que par la froideur de ses balafres
J'ai mis du temps à saisir que l'avenir ne se trouvait pas là
Je suis malade de ça, je ne vis que dans les problèmes à résoudre
Et tous mes faux pas sont des combats que je règle au-delà des coups

[Interlude ]
C'est la morale des temps nouveaux : ceux qui te mettent dans la merde ne le font pas toujours pour ton malheur et ceux qui t'en sortent ne le font pas toujours pour ton bonheur

[Couplet 2 : Nedoua]
Divers hématomes et blessures internes, je pourrais t'en parler des heures
Dissimuler dans une saleté de thème à en faire flipper tes sœurs
Au-delà des frontières et des coups, en quête de vérité
Les métacarpes effrités sur des murs en triple épaisseur
Colère intérieur quand un père meurt prématurément
Une daronne effondrée, un portefeuille où la thune manque
On a des lacunes man, peut-être pas de nature aimante
Rodés à encaisser, chez nous les coups on les assume vraiment
Insensible à la douleur, la joie s'est jetée par la fenêtre
Pas la peine de comparer,  ma life est remplie de balafres mec
Pas la fête, on est loin de l’atmosphère de Benny Hill
Ici baigne dans l'illicite, comme beaucoup on emmerde vos paramètres
Qu'à cela ne tienne, pas de questions d'égo, allez couz
Dévaste comme l'Ebola, [les faux là ?] je vais te montrer qu'on a les couilles
On se casse la tête khey, bien au-delà des coups
Des textes engagés, envoie-moi prod même au-delà des coupes

[Interlude 2]
Il comprendrait pas, il comprendrait pas pourquoi on le fait
Il comprendrait pas qu'on le fait les uns pour les autres

[Couplet 3 : 10vers]
J'ai appris à encaisser les coups, droit dans le mur j'ai foncé sans élan et coup de chatte
Pour toi, je n'ose plus l'être, c'est à se demander pourquoi
Que Dieu me foudroie, sois en sûr : ce n'est pas que j'aime le goût
Mais s'il faut, je reboufferai de la merde pour trois ans de plus
Je l'ai appris au-delà des coups, à leurs yeux j'suis qu'un rat d’égout
Je crois plus trop en l'innocence quand je vois que l'homme porte sa dépouille
J'broie du noir et si je suis fou de rage, mes frères et sœurs à vous de voir
J'm'éclaterai encore mes poings sur un bout de bois, jour après jour
On se vautre dans la crasse, invaincu, attendant le coup de grâce
Je suis pas le seul, que cette phrase soit une dédicace à certaines plumes
Je bois à la santé des sournois, approchez donc pour voir
Derrière cette violence [est-ce une voix ?] Dîtes vous qu'il se cache peut-être un truc
Droite-gauche-direct c'est tout moi, peu de biceps et peu de pouvoir
Je retournerai au front avec les miens quitte à en perdre un d'plus, soit
Au-delà des mots j'ai vite tourné ma langue plus de 12 fois
Au-delà de cette putain de frappe j'ai laissé passer plein d'insultes

[Outro]
Il faut que tu saches au lieu d'en avoir peur. Que tu saches que tu mourras un jour"

Seulement quand on a tout perdu qu'on est libre de faire ce qu'on veut. C'est tout y'a rien d'autre à dire


            
          
        