
          
            
            [Paroles de "Aux armes"]

[Couplet 1]
Quatre bastos dans les vertèbres
Pédale, quelle chance, c'est les soldes chez les pompes funébres
L'esprit du clan
Malgré des traîtres à la résistance, il reste du centimètre entre l'ventre et le gland
Des salopes dans une équipe, c'est comme les pansements
Plus vite on les retire, moins ça fait mal franchement
Mic s'amplifie, il faut qu'cette divine tire
J'vise la tête mais avant il faut qu'j'sanctifie
Si y a cash flooze money
Règlement d'compte à l'arme à feu, qui est gros bonnet
J'suis le foutu personnage
Y a pas d'peace pour le meurtre, de 7 à 77 ici on perd son âge
À la scie sauteuse, à l'acide
Faut pas qu'ça coïncide, donc j'mets les gants pour un homicide
Tous sur la sellette
Avis aux donneuses et aux traîtres
À qui j'souhaite une fin d'carrière du plomb dans l'squelette

[Interlude]
Il y a au-delà de 550 millions d'armes à feu dans l'monde qui sont en circulation, ce qui fait une arme pour chaque douze habitants de la planète. La seule question est : comment est-ce qu'on arme les onze autres ?

[Refrain]
Aux armes…
Tous au pompe, automatique, mitraillette
Et que pleuvent les balles par milliards
Aux armes…
Escobar Macson, j'donne du taf au médecin légiste et au corbillard
Aux armes…
Canal historique, drive-by firme le rap qui porte le treillis
Aux armes…
J'te l'répète masta, l'enfer n'est rien face à moi si tu m'as trahi

[Couplet 2]
J'ai la rage, ça va sans l'dire
Dans mon crâne l'incendie, ces fils de pute m'ont coupé la main et me demandaient d'applaudir
Mon flingue m'obéit comme un chien
Masta kéva namassas, ça sonne pas autrichien, bordel
C'est pas une expédition succincte, on pète tes enceintes
Mais tire en l'air si tu sais compter jusqu'à (Pan!)
Tu tends la perche, j'te tends la corde
Drive-by firme, y trop d'sang dans nos prêches j'vous l'accorde
Ou t'es avec nous, ou tu vas sucer comme Aceveda
J'efface le tableau, gratte au marqueur, pas au Velleda
Le crêpu, sale crapule au crépuscule
Entends le crr du crépitement du gun c'est moi et mon groupuscule
J'viens reprendre mon dû dans l'rap et la street
Tu sors quand, c'est toujours la même question posée dans mon district
Joue pas dans mon préau
Pistolet sur la tempe, c'est comme un combiné avec une ligne directe pour le Très Haut

[Interlude]
Le uzi, une machine splendide, beaucoup d'puissance dans un petit emballage. Rien n'remplace les quinze centimètres de pure énergie du canon d'un 3,57 Magnum. Et bien sûr, il ne s'enraye jamais

[Refrain]
Aux armes…
Tous au pompe, automatique, mitraillette
Et que pleuvent les balles par milliards
Aux armes…
Escobar Macson, j'donne du taf au médecin légiste et au corbillard
Aux armes…
Canal historique, drive-by firme le rap qui porte le treillis
Aux armes…
J'te l'répète masta, l'enfer n'est rien face à moi si tu m'as trahi
Aux armes…
Aux armes…
Citoyens !
Aux armes…
Aux armes…
Citoyens !

[Interlude]
Y a que des requins. Pas de gentil poisson, les poissons c'est pas grave. Y a que des requins prêts à t'bouffer. C'est comme ça. C'est sérieux ici, très sérieux. Un faux pas et t'es mort


            
          
        