
          
            
            

[Intro]
Please tell me now
I really wanna know
Please tell me now
I really wanna know

[Couplet 1 : Veerus]
Ça commence par un drame
Les montagnes sont faites de petites pierres
Même Pablo a commencé par un gramme
Pisté par les péchés, j'pense aux peines risquées par mes aînés
Aux filles fébriles visées par l'IVG
Hier les yeux rouges avec la marron, la verte
La nuit blanche, peur noire avec le daron la veille
Oublie d'écouter quand la raison appelle
La routine tue plus que les guns
Le manque d'argent tue plus que les jeunes
L'amour tue plus que les cœurs
La peur quand le nombre de bougies domine
Évident comme une cousine promise
Et puis vos cœurs pleurent, moi mes peurs flirtent
Inévitable comme une OD de Tina Turner
Entre la purple, les écarts, les mêmes projets
Et même fauché on prie pour que Dieu nous épargne
Je parle de Dieu et sens qu'ce truc trouble mes confrères
Ils croient en lui, ici ils doutent juste du contraire

[Refrain]
Doigt sur la détente
Prie pour que demain soit meilleur
Évolue comme des vrais cancres
Doigt sur la détente car en marge de la société
Que du vice dans vos écrans
Doigt sur la détente
Prie pour que demain soit meilleur
Évolue comme des vrais cancres
Les épreuves s'enchaînent
Très peu s'entraident sous les tours
Et les doutes se répandent comme le crack

[Couplet 2 : Espiiem]
J'aborde chaque nouveau jour comme s'il était mon ultime
Je sais que sur cette terre je n'aurai qu'une vie
Plongé en pleine méditation, mon esprit culmine
Mon profil est subtil, je lutte et je me cultive
Noble
Très près des fêlés j'ai traîné c'est vrai j'ai l'air d'être excédé
J'ai des faits et gestes effrénés
Les versets révélés m'aident et permettent d'éclairer mes péchés
Pressé, j'ai cherché l'être aimé mais c'n'était qu'des rêves éveillés
Or, mieux vaut faire preuve de patience
Pour courtiser la femme digne de mon alliance
Sors, cultivant le mystère, j'aime faire du bruit tout en restant discret
D'origine franco-algérienne, je souhaite honorer père, mère
J'ai vécu la vie de luxe et la vie sans matériel
J'abordais chaque nouvelle nuit comme si elle était ma dernière
Puis je prie si jamais il ne fallait pas que je me réveille

[Refrain]

[Couplet 3 : Alpha Wann]
Le futur abrite de nouveaux mystères
Est-ce que j'aurai une vue sur la rue ou bien une vue sur la ville ? (Han !)
Et puis quelle ville ? Quel pays ? Quelle fille ?
Vais-je encore rater l'examen père/fils ?
Une petite pensée, et je l'enregistre sec
Je mate la street, le ciel, j'constate ce triste siècle
Biz, recel, trafic de cess' on est tout avide de 'seille
Le triple 6 me piste, j'le sais
Mon champ de vision s'élargit
J'ai mis un filtre, donc mon cercle d'amis se resserre
À la moindre p'tite recette, les types se servent comme des ministres serbes
Le traître se balade, il est précis à la Ballack
J'suis casanier comme si j'avais Halle Berry à la baraque
Mais j'n'ai plus l'temps de dormir, j'dois vivre de beaux rêves
J'espère qu'le droit chemin croisera la piste de l'oseille
J'pratique ma science hein, j'suis en pleine ascension
J'donne plus ma fiance-con, j'prête mon attention

[Outro]
- Que Dieu nous donne sa puissance et sa lumière jusqu'à la fin des siècles, dis Amen frère
- Amen
- Ouais mec j'aime bien faire une petite prière avant un deal, ça m'encourage à l'honnêteté
- Garde ça pour toi ... (Putain, l'enculé, du crack)


            
          
        