
          
            
            [Intro]
Noble...
Respect aux miens, et pour les autres !
Hahaha!
Paris Centre ! Orfèvre !
Check !

[Couplet]
J’ai la chance de voir plein d’signes puisque mon âme est ainsi
Je n’obéis à aucun homme, j’obéis juste à quelques principes
J’ai mes livres sacrés (mes livres sacrés) et l'hagakure
Tout le monde cherche la vérité mais si peu de personnes parviennent à la trouver
Moi, mes enfants seront fils de roi
Je n’attends rien de qui qu’ce soit
La main qui donne se trouve toujours au dessus de la main qui reçoit
Moi, depuis si jeune, j’ai dû veiller sur ma mère et ma sœur
C’est pour ceux qui comme moi sont devenus adultes avant d’être majeur
Depuis minot, j’ai-j’ai de grandes ambitions
Dé-dépensant mes derniers centimes tout en pensant au premier million
Nan je n’ai pas de groupies : Je suis dur à avoir
Comment je juge un homme ? Je le juge à sa femme
Chaque soir, j’étudie l’art de la guerre
Mental de soldat ! Qui dit mieux ?
Je côtoie de nombreux cercles sans être d’aucun milieu
J’ai cette plume d’artificier faite pour une part d’initiés
On est tous d’accord pour dire que personne ne fait l’unanimité
Ye-yeah ! Solo AH ! Dolo AH !
J’écris car les artistes souvent prient
Mais moi, ne m’inspirent que du mépris
Je suis seul contre tous, j’espère que Dieu est avec moi
Que chacun poursuive sa route
On verra de qui l’histoire se rappellera
Noble ! Mes forces se décuplent jour après jour
Ils m’parlent de mouvement, mais où allez vous ?
Si je vous croise, ne prenez pas l’seum !
Mais j’préfère faire cavalier seul ! (Cash !)
Mais j’préfère faire cavalier seul ! (Cash ! J’te l’dis cash !)
Mais j’préfère faire cavalier seul ! (Cash ! J’te l’dis cash !)
Mais j’préfère faire cavalier seul ! (Cash ! J’te l’dis cash !)
Mais j’préfère faire cavalier seul ! (Cash ! J’te l’dis cash !)

[Outro]
Han ! N.O.B.L.E !
Paris Centre, Treets !
San Francisco
Han ! Orfèvre !
Yeah !


            
          
        