[Couplet 1: Esso Luxueux]
Une lettre d'insulte, ma lettre a Élise
J'aime dépenser mon 'seille entre Barça et Nice
Le cul d'ta copine tourne, pourtant j'vois pas d'hélice
Hey, bellek à ton buzz ou il va Maëlys, han
J'collectionne la de-wee et les filles déçues
Depuis mon unique son, j'compte plus les Guinness bues
Y'a dix ans, j'fumais du teuch, j'fais que [?] maintenant
Trouve-moi sur ta jument en train d'crier "Hu", han
La nuit va être longue bitch, on a pris des stups, ouais
Leurs carrières jouent les Manny, on va les ramener au piège
Han, on m'a dit "Esso, ça sert a rien d'te presser"
Avant d'arroser kho, attends qu'le terreau sèche, yeah

[Refrain : Bonnie Banane]
Tu chipotes, mais tu le sais que c'est vain
De se presser, de forcer le destin
On se laisse aller, on le fait bien
Avec le silence et la patience d'un
Pêcheur, hey, chasseur sachant chasser sans son chien
On se laisse aller, on le fait bien
Mais c'est pas si simple, oh

[Couplet 2: Esso Luxueux]
Laisse dormir si je somnole, laisse dormir si je somnole
Pas si simple de fumer trop d'drogues, pas si simple de fumer trop d'drogues
Mixer la beuh avec l'alcool, mixer la beuh avec l'alcool
T'façon y'a qu'ça qui nous console
Hey, pute s'est barrée 'vec mon cœur puis elle est jamais revenue
(pute s'est barrée 'vec mon cœur)
Une belle enflure, comme mes gavas ouais, c'est ce que j'suis dev'nu (belle enflure, ouais une belle enflure)
J'les laisse déclarer leur flamme, déclarer leurs revenus
(J'les laisse déclarer leur flamme, déclarer leurs, han)
T'façon, j'suis bon qu'a quoi, hey ? (T'façon, j'suis bon qu'a quoi, hey)
Gros, j'suis bon qu'a dépraver leurs femmes puis éclater mon re-pu


[Couplet 1: Bonnie Banane]
Des fourmis se comptent par centaines dans mes deux jambes
C'est comme un
Handicap, ça s'étale et ça s’étend doucement
Ai-je besoin de rassurer tous mes bienfaiteurs qui me demandent une bonne fois pour toutes d’être fixés ?

[Refrain : Bonnie Banane]
Tu chipotes, mais tu le sais que c'est vain
De se presser, de forcer le destin
On se laisse aller, on le fait bien
Avec le silence et la patience d'un
Pêcheur, hey, chasseur sachant cheese sans son chien
On se laisse aller, on le fait bien
Mais c'est pas si simple, oh
Tu chipotes, mais tu le sais que c'est vain
De se presser, de forcer le destin
On se laisse aller, on le fait bien
Mais c'est pas si simple, oh

[Outro : Bonnie Banane & Esso Luxueux]
Ah ah ah
Qu'est-ce que t'as envie de manger Bonnie ?
Canard et du houmous et du pain (Ah ah ah)
Du homard et du couscous et du thym (Oh yeah, doodoo-doo, doodoo)
Du tartare, du fenouil et du vin
Du caviar, du haschisch mais du bien