
          
            
            Leeroy :
Tout devient fade
Son esprit néfaste divague
Son espace vital se réduit sous l'poids des années qui passent
Ne lui parle pas trop de ses missions de guerre en Irak
Tous leurs produits miracles
Rien a battre du qu'en dira-t-on
Ne lui demande pas d'aller voter Chirac, il craque
Face à tant de haine
Deux, trois packs d'heineken pour noyer je ne sais trop quelle peine
Difficile à croire qu'elle l'aime
Idem pour tout ce fucking système qui le traîne dans la boue chaque jour lorsque tous les éléments se déchaînent
C'en est trop
Sa vie de merde va lui faire montrer les crocs
Un dingue chez les pros peut se faire sauter jusque dans le métro
Pas d'pause
Son boss lui parle trop mal
A la moindre petite faute
La moindre petite chose
Déclenche un cyclone qu'il gère mais a faible dose
Il aimerait tout envoyer valser
Ses erreurs du passé
Tous ces gens qu'on jacté malgré tout ce qu'il a fait pour ces empaffés
Il en a assez
Il aimerait reconstruire, mais tout est cassé
Tout est gâché
Peut-être est-il repassé pour tout effacer


Specta :
Plus qu'une balle dans le chargeur
Fuck dans le quart d'heure
Les booking'ghost pour les amateurs
C'est de l'art, c'est des cadavres, que quelques minutes pour le Dark
C'est le danger, plongé dans le mensonge et je ne veux m'avouer que je suis dingue
Dévoué à la saleté, le sang et la croix
J'ai froid, rendez moi cette chaleur qui me revient de droit
Je suis dingue ou sont-ils tous dingues ?
Je tue pour le bien être de tous face aux mécréants je resterais de glace et de douille
Tous pour le seigneur, sache que le seigneur nous regarde tous, tu doutes ?
Je viendrais dans ton gouffre tuer ton épouse en pleine partouze même caché sous ta soute
Je n'ai plus rien rien rien
Plus d'argent, plus de vivres, plus de famille, le système m'a pourri
Evacué vous tous de mon esprit
Je blâme le pacifiste, le prêtre triste se risquant pendant 10 ans à pardonner en lui disant que les brigands changent . Même la main bénie par Jésus Christ peut s'affirmer pire que le diable qui prie pour que je tire
Et me pousse au crime
Je reste droit, droit dans ma pièce froide, le doigt sur la gâchette
Croire que le pire c'est d'y croire...d'ailleurs je n'ai plus le choix....


            
          
        