
          
            
            [Refrain x2]
Bienvenue à Paris, tiens ici tous les jours on teste ton esprit
Ton âme aspire à l’élévation, mais tu succombes à la tentation

[Couplet 1]
A Paris il y a un temps pour tout
Un jour tu parles, un jour tu prends ou tu mets des coups
Ici c’est dangereux de parler de trop
T’as pas saisi et tu finis sous le métro
Traumatisés sont les gens, y'a pas d’témoins
Car les témoins sont intelligents
Chacun pour soi et Dieu pour tous
Les gens se poussent et les portefeuilles partent en poussière
Les pickpockets sont habiles et les gens sont tellement bêtes qu’ils continuent de te bousculer
Obnubilés par le stress omniprésent, omnipotent
Il fait que s’entretuent les gens, ils n’ont plus d’cœur
Ils ont un chrono, des préjugés raciaux en plus les flics ici sont fachos
T’as chaud ? T’en peux plus gars t’es foutu comme un craqué
Qui s’est fait braquer par un détraqué
Et si tu meurs sache que tout le monde s’en fout
Parce que Paris rend les gens fous

[Refrain x2]
Bienvenue à Paris, tiens ici tous les jours on teste ton esprit
Ton âme aspire à l’élévation, mais tu succombes à la tentation

[Couplet 2]
Je te raconte Paris comme si je m’appelais Montand
Sauf que maintenant je décris le Paris de mon temps
Moi, sur mon ton à moi, tu entends ma voix ?
Mais crois-tu qu’ici-bas ma voix est un poids ?
Car je suis noyé dans la masse, un pion dans la populace
De la violence qui se passe là
Qui se place là
Maintenant Pasqua est là mais gars dis ça change quoi ?
Un sentiment d’insécurité persécute
Les frères dans toutes les cités
L’avenir est douteux comme un jeu de carte
Si tu ne triches pas tu deviens chelou comme un psychopathe
(Fat comme Patsy, me buter comme un taxi)
Si t’es pas fort, tu flanches du mauvais té-co
La tentation fait partie de ton quotidien
Car le stress s'empresse d'agresser les parisiens

[Refrain x2]
Bienvenue à Paris, tiens ici tous les jours on teste ton esprit
Ton âme aspire à l’élévation, mais tu succombes à la tentation

[Couplet 3]
A Paris il y a des frères qui sont fous, qui se foutent de tout
Et si t’en doutes ils te mettront des coups
Des coups d’pieds, des coups d’pression
Des coups dans ta tête si tu n’acceptes pas leur vision
Des choses, ose parler quand ils sont là, ils n’attendent que ça
De te vate-sa donc écrase toi
Tu vois ? ils vivent au jour le jour comme des vautours
Et leur appel est sans détour
Ils font parti du clan des résignés
Assignés à domicile dans le danger
Dans leur cœur il n’y a plus d’amour
Il y a la haine et la rancœur provoquée par les beaux discours
Les frères sont harassés, et si tu gazes et aussitôt tu te fais tabasser
Bienvenue à Paris, car ici aussi
Un jour tu pleures, un jour tu ris
Mais ne dis pas que mes frères vivent dans des résidences
Car une cité c’est une cité et ici c’est la France
Mais si tu penses qu’il n’y a que le Louvre et la belle vie
Par ici l’ami ils te feront visiter Paris
Chope ça…

[Refrain x2]
Bienvenue à Paris, tiens ici tous les jours on teste ton esprit
Ton âme aspire à l’élévation, mais tu succombes à la tentation


            
          
        