J'me lève à 15h du mat, inspecte mes aisselles
L'évier m'nargue avec 3 semaines de vaisselle
Ça sonne à la porte, (ding dong) j'y vais, super c'est le facteur
Un recommandé que je classe à coté de mes vieilles factures
J'voulais faire acteur porno, il m'manquait 20 cm
Alors je me suis fait rappeur qui étale ses sentiments
C'est pratique, ça permet d'dire des conneries
Et tu peux toujours t'en sortir en disant que c'est ironique
Nobody knows the trouble I've seen
Sur le chemin de la vie je conduis à contre-sens au volant de Christine
Mentalité de suicidaire
J'arbore fièrement un masque de Lionel Jospin dans les meeting RPR
Pour cette année j'ai pris une bonne résolution
J'achète le José Bové illustré pour la révolution
J'ai pas de solution pour cette petite planète
Et j'ai rencard chez un pote pour faire du chat sur Internet

(C'est juste un looser)
Un putain de looser qui passe ses soirées sur la PlayStation
(Juste un looser)
Tu fais ta pause café à 15 h pendant qu'lui il déjeune
(Juste un looser)
Sociétaire de la Comédie Humaine
Allons voir jusqu'où ça nous mène
(C'est juste un looser)
Euh... Tu peux me dépanner là? J'suis un peu à sec en ce moment...


(Ah ouais tu fais du hip-hop ? Tu fais quoi ? Tu mixes ou tu danses ?)
Non, connasse ! J'écris sur les murs et je parle mal avec impudence
J'adore juger les gens avec dédain
Alors que je mets dix minutes à comprendre que le micro n'marche pas parce qu'il est éteint
J'pars en impro le temps d'trouver une phrase punch
Les rappeurs qui m'défiaient sont déjà tous partis bouffer chez Flunch
Parait que les textes de rap c'est avant tout le vécu
J'ai du mal à voir l'intérêt en faisant la queue à la Sécu
Moi qui rêvais de reconnaissance et de postérité
J'ai peu de chance de finir comme Kool Shen sur un poster ridé
Tu veux savoir à quoi ressemble ma vie d'artiste?
Des salles de concerts peu remplies ou mêmes les amplis ont l'air triste
Alors si je fais des thunes avec ce morceau j'fais avec
Le public est con! Il verra pas que j'ai volé le thème à Beck
Mon compte bancaire dans le rouge faut que je bouge, que j'arrête de looser
Quand on me demande ce que je touche par concert je me contente de tousser

(C'est juste un looser)
Un putain de looser qui raconte sa vie au microphone
(Juste un looser)
Au concert j'ai à peine fait deux couplets que je suis déjà aphone
(Juste un looser)
Tous entassés dans la 106 en route pour la vie d'artiste
(C'est juste un looser)
Le salaire du labeur : un café sur une aire d'autoroute et un jambon-beurre


(Ah mais attend ! tu t'plains... tu t'plains...
Mais tu fais du rap ! Avec les filles ça doit marcher non ?)
Avec les filles j'ai la gorge nouée
Comme dans la Genèse
Réincarne moi en Chippendale j'aurais la voix d'Bernard Ménez (oué salut)
Pourtant j'fais des efforts pour plaire
J'fais du Sport-Elec
J'apprend par cœur les blagues
Et les techniques de drague de Tom Selleck
Quand j'vais en boite, j'tombe sur un sosie d'Amelie Mauresmo
Ou une nympho avec un T-shirt « super orgasmo »
Mes rêves de bondage me poursuivent comme Gulliver
Tellement en chien que j'pourrais faire tout un texte à la gloire des ovaires
Game over brother! Condamné à faire le lover
J'observe la croisière
S'amuser comme ce connard d'Gopher
Un peu d'douceur féminine me redonnerait de l'estime
Je cours après des moments fades où seul le sexe prime
(Chevaucher de belles amazones fier comme un Cosaque)
Tu parles! Je rappe pour que chaque minute passée m'éloigne du Prozac

(C'est juste un looser)
Les filles aussi veulent du rêve, c'est la loi de la demande et de l'offre
(Juste un looser)
Quand elles me demandent c'que je lis en ce moment, j'répond : 'la notice de Zoloft'
(Juste un looser)
Pas de Poétic Lover, juste un pathétique looser
(C'est juste un looser)
Bon ben j'te file mon numéro et tu me rappelles à l'occas'...
Hein ? On fait comme ça ? Heu... non, tu me rappelles pas
Ah bon j'suis qu'un looser ?
C'est ça, OK
J'suis qu'un looser
J'suis peut-être un looser moi mais j'ai pas de talons compensés hein...