[Couplet 1]
J'ai cru t'apercevoir l'autre jour dans la rue, sans savoir si c'était toi
T'avais l'air à la bourre et tu marchais sur l'autre trottoir
J'aurais dû crier ton nom pour être sûr
Mais même si je l'avais fait au fond, qu'est-ce qu'on aurait pu s'dire?
On aurait pu s'asseoir cinq minutes, parler du bon vieux temps
Dire qu'c'était mieux avant avec un discours d'ancien combattant
Ou comparer nos blessures
Parce que savoir qu'la vie n'a pas épargné l'autre ça rassure
Comme à l'époque du lycée et d'nos boulets imaginaires
On aurait refait le film de nos ,déroulé en images inertes
T'aurais conclu en disant qu'on n'a eu qu'c'qu'on méritait
Et j'aurais souri parce que les erreurs ont leur part d'vérité
On aurait fini par s'séparer d'une poignée de main sur l'trottoir
En jurant d'rester en contact sans vraiment y croire
J'ai hésité à crier ton nom
Mais est-ce que c'était bien toi au fond?

[Refrain (*2)]
Est-ce que c'est bien toi qu'j'ai croisé l'autre jour?
Ou est-ce mon imagination qui m'joue des tours?
Combien d'actes manqués jalonnent mon parcours?
À chaque fois qu'j'y pense... tu me manques
Est-ce que c'est bien toi qu'j'ai croisé l'autre jour?
Ou est-ce mon imagination qui m'joue des tours?
Combien d'actes manqués jalonnent mon parcours?
À chaque fois qu'j'y pense...


"Try to remember the kind of September
When life was slow and oh, so mellow
Try to remember, and if you remember then follow"

[Couplet 2]
C'était l'été 89 j'crois, je roulais encore en BMX
Elle s'appelait Stéphanie et elle habitait l'immeuble d'en face
Je ne me souviens pas d'son nom d'famille
Mais qu'à chaque fois qu'elle approchait, j'approchais à ma face un sourire débile
Tout c'qu'on a fait c'est se bécoter, des petits bisous, pas d'sexe
Mais à mon corps défendant, j'ai jamais ressenti d'stress
J'ai dit "j'te ferai sourire parce que j'suis bon dans l'fait d'être marrant"
Et peut-être que ça m'fera m'sentir vivant
À treize piges, l'amour c'est encore neuf, un peu spécial
Comment ça marche si j'l'embrasse, y a des chances qu'elle détale?
Plus tard, y a comme quelque chose de cassé
On recommence comme au début mais en blasé
C'est pour toutes celles qui m'ont laissé prendre les commandes de l'appareil
Qu'j'ai emmenées en crash-test de peur que le moteur s'enraye
Si on se croisait à nouveau pour ouvrir cette boîte à souvenirs
J'me demande simplement ce qu'on aurait à s'dire
(bah à la prochaine alors)

[Refrain]
Est-ce que c'est bien toi qu'j'ai croisée l'autre jour?
Ou est-ce mon imagination qui m'joue des tours?
Combien d'actes manqués jalonnent mon parcours?
À chaque fois qu'j'y pense... tu me manques
Est-ce que c'est bien toi qu'j'ai croisée l'autre jour?
Ou est-ce mon imagination qui m'joue des tours?
Combien d'actes manqués jalonnent mon parcours?
À chaque fois qu'j'y pense...


[Couplet 3]
Quand t'es partie j'ai pas vu venir l'truc
T'étais allongée sur le lit avec un tube dans l’œsophage
Parce que ton départ a pris des airs de délit d'fuite
J'ai laissé grandir ma peine pour mieux la combattre par la suite
Mais j't'en ai voulu à en crever
Une boule d'angoisse dans l'bide
Un syndrome d'abandon, dur à faire face
Le vide s'apprivoise, j'me débrouille avec
Des fois j'ai comme le sentiment d'recevoir des signes de ta part et ça m'aide
T'imaginer dans une silhouette m'arrive de moins en moins
J'préfère t'retrouver dans les yeux d'Pauline ou Valentin
C'est les bons moments qu'j'emporte avec moi à l'avenir
Ça et tout le reste que j'ai pas su t'dire