A boire hein

A boire pour tous les potos dans la salle
A boire pour les frères qui sortent de taule les mains plus sales
A boire sortons le Mezcal pour ceux qui se sentent seuls
A boire pour mes grandes gueules que la billave ensorcelle
Ok a boire et vas y fais péter ton bar
Regarde à babord et sert des verres à tous ces barbares et dar-dar
Avant qu'ils foutent la merde sur le boulevard
Mettront des grosses têtes mais rien à voir avec Philippe Bouvard
A mort tous ces fachos pas que ceux de Dachau
A mort les gardiens de cachots
Lâche les chiens sur ces lâches
A mort tous ces politicards de droite et de gauche
Pour Sarko' pas de tiékar pour Jacquo' que ma rage le fauche
Allez avance, c'est la mort pour toi sale balance
Tu vis presque en palace car la délation paie bien en France
A mort pour toi sale pétasse pas de rançon
T'as donné des noms c'est bien ta race
Maintenant donne ton sang

[Interlude]

Attends, attends
Le morceau c'est bien sur les poucaves là
C'est bien, la mort tous ça
Mais c'est quoi le truc à boire, à mort, à boire?
C'est quoi le morceau?


Furax:
Ok
Ok ok
Attends Attends

Eh yo à boire garçon qu'on fasse cette putain de chanson
Va boire si tu t’apprêtes à péter Véronique Sanson
Ok a boire pour tout mes pochons mes claustro gars
On fait tourner le bouchon gaffe à celui qui cause trop
Ok a boire vas y mon frère tape moi ça cul sec
Fais toi péter le fion on s'en bat que ça part en sucette
Et tu le sais comme quand Marcel tape ma pauvre lucette
J'ai lu cette histoire à Martel et dis putain j'suis sec

A boire, à boire c'est à boire qu'il nous faut
Sors ton whisky bar, remballe ton beaujolais nouveau
Grosse soif si tu nous sors de l'eau t'as tout faux
Là coup foireux comme taper qu'deux fois dans la touffe
A boire qu'on trinque après ce plan siphon
A boire pour mes pits et je les lâche comme griffon
Donne à boire et vois ce qu'ils font, sont ils fous ?
Dans la rue, c'est le typhon mais les croise pas c'est street kung-fu
Et ainsi fon-fon-fonsdé
Sors Ricard et glaçon qu'on fête la mort de ce condé
A boire Claude ! sers un verre à mon frère en condi'
Eh tu sais ce qu'on dit?
Parait qu'on picole parce qu'on est maudit
J'écris à boire car nous étouffons
Entre les flics, la rue, les grosse peines
Nos pieds ne toucheront bientôt plus le fond
A boire que cette chemise se transforme en torchon
Cette émission d'Arthur en ce que chie ce cochon
Sers nous à boire au bouchon puis à la louche
Jusqu'à ce qu'on braille du Alain Souchon
A boire boire qu'on finisse à califourchon
A vomir sans finesse j'arriverai comme ???????
A boire pour ceux dont l'alcool est un sérieux penchant
A boire pour les clochards du canal ce soir il fait pas chaud
Les temps changent
Vite ! Le fil de la vie est tranchant
Vas y branche ta machine à pression qu'on se mette la tronche hein



[Interlude]
[Furax]
Branche la, ta putain de machine
Ça fait 4 heures qu'on est dans ton rad de merde
Même pas tu payes un verre

[Barman]
Maintenant faut sortir y en a marre de vos conneries

[Furax]
Vas y fais pas le crevard la ! Lâche ton verre

[Barman]
Oh m'en bat les couilles

Vas y paie ton pichet de punch c'est la zermi
On se la met la cartouche car on se fait chier comme c'est pas permis
A boire vermine met ça sur le compte de Thierry Lermite
Vas y termine avec tes fonds de bouteille de la marmite
A boire, boire que je sois romantique
On m'a dit que
T'aimerais bien gouter à my dick
Non ? putain de merde je me serais trompé de Monique
Sinon tu niques ? Non? Aaaaah! Je picole c'est logique hein!
Balle neuve ? pour ma clique , oublie que
Les frère tombent pour trajectoire oblique
????? ce soir c'est coma éthylique
Drogues et liqueurs
De la zik ? Ouai tout sauf Metallica
A boire bonhomme viens qu'on se casse à ça
Viens choisis vodka rhum ou bassine de cachaça
Deux trois pas chassé me voila j'arrache à ça
Mais on a pas assez à boire pour Toulouse, Paris et Kinshasa
A boire pour les chasseurs qui se tirent entre eux
A boire pour l'assassin de Lepen qu'il lui perce le ventre
A boire boire pour ceux qui sortent et entrent
A boire pour tous les autres qui feront tous pour pas se laisser entrainer
A boire je lève mon verre à ceux qui sont pris
Pour toutes les centrales, maison d’arrêt pour toutes les sons-pri
Je lève mon verre pour tous les frérots qui ont compris
Que la liberté ne se pisse pas gars et ça peu importe ton prix


A boire merde !
A boire dans un monde prêt à péter
Chaque instant qui passe .....