[Couplet 1 : Furax Barbarossa]
Herbe grasse et calumet, dis-toi "c'est quoi cette halu' mec"
Ça va péter, ça fait deux heures que ce gaz est allumé
Y aura une touche de rouste sur la route et du Mad Max
Y aura trois couches de rouge sous la croûte du magma
Pas une bonbonne et des clous, ni de clowns mais des plumes
Reste cool, j’encaisse les coups, ne m'aidez plus
Putain y aura ni de gosse ni de crosse à rassembler
Ni des molosses en Lacoste sur des cross à l'Assemblée
C'est de la poudre pour un talk-show
Pas d'excuse ou d'un rock chauve
La bourde pour un (talk-show ?)
Pas l'instru que les Inrocks choppent
Jeune si tu sabotes, cause au canon juxtaposé
Vu qu't'as bossé, on m'a dit tu veux sa prod, t'as juste à poser
Y avait mon doigt sur la gâchette, y avait ma voix, les rois se l'arracheront
La croix sur la gâchette, là sous ma voile, l'angoisse et la rage rongent
Restants damnés d'un condamné mais tu n'aimes
Que la douleur instantanée, le son damné des tunnels...

[Couplet 2 : Grain d'Sable]
Ok, dès mon entrée je fais buguer la matrice
Les jeux sont faits qu'est-ce-que tu veux que je te dise ?
Le monde entier est pêché dans la crise
J'ai une bonne idée va plonger dans l'acide
Furax et Jeff ont rappé pour le feat
T'as reconnu l'équipe Inglorious sur le cîmes
Pour faire des clips j'modifie pas mes titres
Rien à battre de tes likes, rien à foutre de tes cliques
J'entends ton projet il est, comment dire ? Claqué !
Arrête tes fictions, t'es qu'un acteur et un [shlag?]
Quant à mon adversaire j'laisse son sang sur l'parquet
Sa dernière vision sera 5 majeurs et 5 mics
Ok, les rappeurs exposés sont souvent sur-côtés
J'essaye mes couplets, j'suis comme Waze tu ferais mieux de m'écouter
Coupez, je lève mon majeur pour l’Élysée et pour les mauvais payeurs
C'est les champions du monde de l'esquive je les appelle Floyd Mayweather
Oh ! Fuck les haters, oh fuck les traders, ho !
Sapes noires, tête de pirate comme les riders
Grain de sable, bastard, teste pas, t'es mort dans la saison 1
#Ned Stark


[Couplet 3 : 10vers]
J'connais le fruit de l'échec, les claques j'en mets
J'reste un insoumis, j'veux pas comme certains souffrir
Sous le bruit des chaines, des claquements de fouet
Dans le rang jamais tu m'y verras, j'crache sur leur idéal
J'connais le goût de la merde, de la poussière tant elle est misérable
J'tise des soirs des litres, ils nous disent que l'espoir fait vivre
Suis-je le foutu bourreau de mes rêves ou le triste esclave des rimes ?
Autant de traîtres, tant de vautours, que des bouches à cogner autour
J'veux pas être de ces bons toutous, assis, couchés et le collier au cou
Ils nous enferment dans des cages, ils veulent qu'on fasse durer le vice
Nous mettent à l'écart frère parce qu'on a une gueule brisée
"Ne parle pas la bouche pleine" nique sa mère, je suis pas là pour plaire frère
J'gravite, j'galère, rien à foutre vu qu'on a qu'une seule vie
Connaissant ce game pour l'honneur de mes frères et celui de mes sœurs
J'ai cravaché, dites leur que je me suis fait seul
Dites leur qu'on les emmerde, que des têtes vont tomber
Vous verrez leur chute jusqu'à la terre, tremblez
5 majeurs levés, téméraires, juste des caractères trempés

[Couplet 4 : Jeff le Nerf]
C'est bon [XXX] renvoie les ondes, pas croire en moi
Des comptes papas-emploi, c'est bon, j'blablate dans le tas
Pression, patate dans le foi, raison d'bagarres, d'angoisses
Cession d'barbare en soi, des sons d'bâtards sans gloire
Virulent, viril, un chien galeux j't'emmène
Un pit' brûlant l'vinyle, ça vient d'grave [?]
T'inquiète pas on grille l'titre, fume les rappeurs en herbe
Nan c'est p't-être pas la dream team, juste 5 majeurs en l'air
J'sais pas ce que le tur-fu me vit-ser [Insta peignoir ?]
Mec, l’État m'fu-fu[?] une misère on flinguera les lois
Les phases fu-fusent oui frère, on bangs ça les wacks
Neka, Fufu, 10Vers, Graindsable et oim
Du sale dans la cuisine où c'est gore mais rien qu'ça nettoie
Ne touche pas à ma musique ou d'abord rince toi les doigts
Le groove déçu, tape leur game c'est un jeu d'arcade
On roule dessus, mate mes 16 ont des pneus de 4x4


[Couplet 5 : Neka]
J'croise un grand nombre de res-frè dans la place, non vieux cours t'ira pas loin
Fier de ne pas avoir honte de mon ombre ou du reflet dans la glace
Tout se recrée dans la classe le son des pirates à [?]
Nos vies ne sont qu'un vulgaire concours de tir à trois points
Qu'il matte comme un gamin en l'appelant le jeu des quartiers
Les grands yeux écarquillés, j'l'emmène
J'donne la main, c'est dangereux de s'éparpiller
Sous les pavés la plage y a pas d'eau sous le parpaing
Dur de rester sages, des cadeaux sous le sapin : j'en veux et par milliers
Écoute, ils te lâchent peut être la croûte
C'est eux qui mangent la mie du pain
Si le chien est le meilleur ami de l'homme, qui est le meilleur ami du chien ?
C'est la chouette en [mal de sacs d'os ?] dans c'schéma diluvien
Se détourneront de l'axe du mal quand l'ange y aura mit du sien
Viens, y a du boulot, entre dans mon antre
Lame sortie du fourreau, poète devant le bourreau la boule au ventre
Y avait la foule au centre, bonheur m'est passé devant
Honneur m'est passé dedans, le passé me hante avec horreur
Et me glace le sang