
          
            
            [Couplet]
Moi j'suis un d'ces dessins tragiques que vous ne verrez pas au JT
Mon histoire est courte : c'est celle d'un gamin agité
Ejecté car le monde autour de moi jacte
Ouais j'suis un d'ceux qui s'injectent, enfin j'étais
Moi j'me suis jeté tout seul dans cette merde
Entouré d'sales types : là, tous là pour qu'j'en morde
Putain j'avais 16 ans et si j'avais su..
J'serais jamais entré dans cette soirée poison à moitié saoul
La faute à qui s'il m'a imbimbé matte ça
V'la les yeux révulsés, entouré d'médecins
Leurs soins vite fait, non j'avais pas besoin d'ça
T'sais j'voulais pas rentrer chez moi esquiver la vatte-sa
J'ai quitté les lieux, l't-shirt d'la veille encore plein d'sang
Mais les liens qu'j'ai tissé avec cette merde sont trop puissants
Hé ! Juste en bonne voie pour trépasser
T'façon j'me suis dis qu'ma mort passerais inaperçue
Bon qu'à me percer, les veines avec la mort et m'laisser bercer
Totale abstraction lorsque la substance se déversait
Et à part ça tu sais, c'est p'tet dur de faire sans
J'ai pas trouvé la force.. Si j'étais encore vivant j'aurais honte de c'que j'ai fais
Mais les morts ne sentent rien.. Rien n'a défait
J'aimerais tant revenir à l'époque, ce p'tit gamin joufflu, innocent
Qui n'sait pas qu'cette pute de vie va l'giffler..
Avachi ouais c'est comme ça qu'j'ai fini
Avachi, mou, comme un chewing gum qu'on a mâché
Les garots servent pour fuir la vie et c'monde moche
Mais pas d'chance pour moi c'soir la la mort était d'mèche
J'la vois encore s'emparer d'moi et m'faucher
Cathéter pique ma chair, rentre, ça y est j'suis fichu
La coulée est trop chaude.. Mon coeur s'emballe
La vie de mon corps détale ce qui dans ma bouche remonte la pille
Dernière convulsion j'attrape c'que j'peux mes mains s'affolent
C'est la dernière sanction j'm'affale comme un pantin sans fil
Je n'suis plus qu'un corps sans vie la bouche pâteuse
Et à moi tout seul une pub piteuse que cette boucherie qu'est la cette boucherie qu'est la shooteuse
Merde, qu'est-ce qui s'passe pendant qu'j'suis die ?
J'ai peur t'as pas idée, et d'être athée n'va pas m'aider
Comme un idiot j'croyais au repos éternel
Mais j'ai encore trop d'état d'âme et cette putain d'vision m'martèle
Mal ! Ca m'fais mal putain c'est mortel
J'entends des rires autour de moi, pourquoi se marrent-ils ?
Mais où suis-je bordel ? Notre âme est-elle immortelle ?
Une sorte de torture mentale, non
J'crame la mort totalement, que m'faut-il moi
Pendant qu'j'rempais fatalement, m'rendre compte du mal qu'j'ai fait futilement
Quand je te vois dans cet état là, moi j'pensais canner
Mais j'ai tué l'fils de ma mère finalement

[Outro]
Lettre d'une anonyme mort sous fond de larme d'une mère
Être l'anonyme mort, partir alone dans la ligne de mire
Anonyme mort sous fond de larme d'une mère
Que ce son traverse dune, mer, mur

- Qu'est-ce que c'est ?
- Overdose, tentative de suicide. Vous l'a donné à Simon, moi je m'intéresse qu'à ceux qui veulent vivre


            
          
        