(Casse ton pied, ta tête, ta nuque... tout l'monde, tout l'monde...)
À l'époque ils voulaient pas trop, le rap, la musique afro
Maintenant que tout l'monde est accroc, ouais dis-nous qui sont les patrons ?

Le style un blanc bazin boubou, on fait tout appelle-nous FUBU
J'fous les subs que tout bouge et secoue, j'mets le fire dans ton igloo
J'frappe à coup de japs comme un nunchaku, tcheck si tu connais la ref
Mwana Mboka le monde est fou t'inquiète on va réparer sa tête
Allez mets tes pas dans mes pas, Kigali jusqu'à Goma
Décibels à dose létale, yeah! Boumer boumer les baffes
Chanter, danser yeah! Fais boumer les boomers
Sl'lâcher, s'égayer, fais boumer les boomers
La vie c'est veiller, fais boumer les boomers
Ça y est mal est fait, fais boumer les boomers
Mets du sel dans ta vie tant mieux, bébé j'mets du pili-pili

J'fais danser les jeunes et les vieux comme le Staff Benda Bilili
Chez nous y'a pas d'tubes de l'été, non, toute l'année c'est l'été
Si tu libères un peu ton esprit ton cul suivra la mélodie
J'vais t'faire courber un peu l'échine mais cette fois c'est pas pour bosser
Poésie pour bouger les reins, du Rhin jusqu'à la Rusizi
Viens m'coller un billet sur l'front, paraît qu'bientôt le monde s'effondre
Sur fond de fonte de glaçon, j'fais boumer boumer l'caisson
Chanter, danser yeah! Fais boumer les boomers
Sl'lâcher, s'égayer, fais boumer les boomers
La vie c'est veiller, fais boumer les boomers
Ça y est mal est fait, fais boumer les boomers


Les infrabasses, les boomers vibrent, fais péter
Allumez les briquets, l'bal masqué v'nez fêter
J'construis ma vie, mon oeuvre j'suis dans le BTP
Mon son lourd, mon gros boucan vous laisse hébétés
C'est chaud, c'est sale, c'est sueur, suave, c'est l'été
Coup dans les flancs, les dents, l'style est cap et d'épée
Vos flows sont clonés, pompés, arrêtez d'téter
Sans l'r.a.p j'me d'mande c'que j'aurais été
J'me la coule à la douce, à la cool, je me roule, je roucoule dans mon coin
Quand la foule est debout, je l'avoue, me défoule, me dévoue, lève le poing
Quand y'a doute, je déroute, je dérive, je m'arrête et puis je refais le plein

Puis le groove reprend, il me grise et il roule et il roule sans son frein
Chanter, danser yeah! Fais boumer les boomers
Sl'lâcher, s'égayer, fais boumer les boomers
La vie c'est veiller, fais boumer les boomers
Ça y est mal est fait, fais boumer les boomers