
          
            
            [Intro]
Music makes you lose control

[Couplet 1]
À 14 piges j'ai eu mes premières paires de shoes stylées
C'était des Puma Clyde elles étaient hype, j'pouvais tout niquer
Bien blanches avec des fat lacets, intérieur matelassé
Ambiance début 90 #Patrick Sabatier
Magique est la boîte et le sigle attaché
Tactique est l'arnaque et ma sape remplit le ventre de 43 niakoués
Qui taffent tout en s'faisant tabasser, enfants femmes âgées
Peu importe, j'voulais des Nike et j'pouvais pas acheter
J'peux pas péta et patater, c'est loin d'ma morale
Pourtant je le garde pour moi quand je ramasse un portable
J'cours après une chaussure, une valeur un symbole
J'trouve près d'Réaumur des Rod Laver à 25 dol'
On part de rien, trop speed pour les 180
Seule richesse à exhiber, invisible si tu captes rien
J'vais pas t'commenter j'suis déjà assez offensé
J'ai eu mes premières Air Max après mes premiers 200g
J'ai kiffé mes pumps
Exhibé mes dunks
Expliqué qu'mes Jordan pouvaient décupler mes jumps
Mais vlà l'prix ! Jordan Flight Noires-Grises
Marche pas dessus ou on va à la fight à la Spike Lee
Do the right thing, t'as la maille et le style
T'as pas de taf, la tare est là mais tu taffes le samedi
Devant [?] tu batailles prix
Choisis ta taille, patatée ta nouvelle paire de Nikee
Ramène la plus-value ou sinon passe inaperçu
Et deviens aussi invisible qu'une soirée avec un fly gris
Ton statut social est dans les pieds
C'est peut-être pour ça qu'devant les boîtes mes baskets font cet étrange effet
J'veux vraiment ces Air Max me serrer la ceinture
Fumer de plus légères taffes et colorer ma peinture
Soudaine lobotomie, pas d'poubelles Saucony
J'suis dans la Air Max à l'ancienne, pas d'nouvelles coloris

[Refrain x2]
J'ai investi le prix de mes faires-a (Air Max)
Vu l'industrie, le profit c'est spectacle (Air Max)
M'y introduit, y être à l'aise n'est-ce pas ? (Air Max)
Le lobby, la catégorie qu't'aimes pas

[Couplet 2]
Monsieur, c'est pas possible avec vos Air Flow et vos Air Footscape
J'voulais être flow je voulais faire two-step
Avoir des Alpha Force ou de la belle pougnette
J'avais des Air Force One avec des fenêtres ouvertes !
Entrée soudaine de Air Stab, contrôle des zoulettes
J'pête câble elle est trop baisable elle aime les tout secs
Mes pieds à causer des embrouilles donner des coups de tête
Et ces fouleks m'ont déchaussé quand j'étais sous peine
C'est comme fumer l'achat convulsif
Un truc de niqué c'est nada constructif
J'ai bien compris la chaîne de bâtards qu'ont du biff
La passion du style, mêlé au marathon d'une vie
C'est notre drapeau, celui des à bout de souffle
Toutes nos contradictions dans une semelle en caoutchouc
J'veux quand même cette paire de Spatz
J'veux c't'emblême et avec faire le Jack

[Refrain x2]

[Outro]
Ouais Troubl' !
Ramène-moi une paire de Air Max s'il te plait
Une couleur que j'ai pas steuplaît
Une bonne paire...
Merci...
Supermicro Grems


            
          
        