[Intro]
Yeah ! Yeah ! Yeah !
Where the motherfuckin' videotape ?
Give me the motherfuckin' video
What the fuck did you do, man ?

[Couplet 1]
Hey yo, alcoolique accoutumé à tout brûler, à bout de force
À bout de nerfs, à nous le coffre, ah faut du blé, taffe sous le porche
Amalgame, là ça m'gave, passe la niak's, y'a pas l'choix
À l'arrache, ça va d'soi, ahlala, j'casse ma voix
Y'a d'quoi rester bouche bée, bébé ici tout s'paie
Des bénéfices, pas de bénévolat la rue m'a boosté
Nègre fier j'ai fait des centaines de guerres j'ai
Galéré des nuits sur Châtelet au RER B
C'est, illicite comme la C, sans cesser
Dans l'zoo on s'assassine ou on part après l'AVC
Et la vie c'est des décès, et des funérailles
Putes et cailles, mais on s'en remettra
Mon père m'a pas laissé glisser
Des bâtards et des traîtres, j'en ai vu en massant boule-de
Coûte que coûte, moi je m'en bas les couilles que vous soyez soudés
Ou j'te shoote, ou j'te fais les fouilles, y faut pas douter
Coupe le souffle à tous ces bâtards qui sont la pour l'blé
Défense de balancer, détends-toi
Les dé-cons vont bader parce que t'es fait dans l'square
Et quand Dwayne chante c'est cadencé, mes gars sont bluffés
On s'est mis au poker depuis qu'les dés sont jetés
Mais eux veulent me fonce-dé, me ramener dans des bad trips
Les yeux purple foncés, j'suis parti pour un casse-pipe
Je n'veux pas m'enfoncer, j'suis au phone avec la SPIP
Elle veut me voir pioncer en taule ou prendre un bakchich
Et j'suis zehef, t'as pas vu c'qui m'ont ait-f
La poisse me tend les bras pendant qu'la chance me met des ssef
Tout ça c'est dur, les refré à la Préf'
J'pense à mon père, Abass et Daf j'en dors pas et ça m'fait ier-ch
PG c'est pour qu'on fume du hasch, où tu t'caches ?
Un coup d'schlass j'rentre chez moi avec ton crâne comme un apache
Oh oui on vit la nuit oui, Villeneuve c'est pas Neuilly
Y suffit d'un petit délit pour finir à Fleury
En i sur la bécane tant pis si ça paye pas
Je m'enlise en ville sans calculer ces pédales
En bas du bloc dans mon joint c'est de l'hi'
Et j'suis pas 'stoc mais j'viens mettre les points sur les i


[Pont]
- Man, I got these cheeseburgers. They some double cheeseburgers
- Nigga, I just ate. I just ate. If you ain't got no money, you just assed out
- Come on, man. Wait, wait, wait man. I'll suck your dick
- The fuck you just said nigga?
- I said I'll suck your dick, man. Come on men, let's get...

[Couplet 2]
J'y pense à chaque fois et à chaque fois j'agis
Basta tes gars sont pas stables quand j'rappe de la magie
Arrache ta gueule qu'est-ce que tu fous encore ici ?
Un "nique ta mère" pour une feuille et voilà ton corps il gît
Mais différents sont les gars, trop souvent y sont sociaux
On veut habiter au chaud et dire tout haut "on nique l’État"
Vas-y dis-moi si t'es cap, dis-moi si t'as une lash-ka
J'ai des lames de rasoir jusque sous ma chapka
Un beat et ça ffé-ta, un spliff et un fé-ca
Que le FN suce ma bite, nique et nique le KKK
Du pilon sous la semelle, arraché toute la semaine
Y m'faut du shit, y m'faut d'la bière posé avec une femelle Évidemment qu'elles aiment vu les phéromones qu'on sème
Deux meujs de cocaïne, je la vois devenir blême
Et tu m’étonnes que souvent ils ont la haine
On deale, on braque, on vole mais c'est ça les vies qu'on mène men
Au fait la rue a fait des fils
Yonea, Willy, Guizmo t'entend les pneus qui crissent
On est là mais crois-moi on vise le haut
Non on fait pas de cinéma on péra on vise l'euro
Paix à toi et à tes gars y faut pas ramper
Y'a eu des drames, j'me suis mouillé et j'suis rentré trempé
Les tapes, les sous les 'tasses poto ça je l'ai fait
Dans la rue j'te sors mon schlass au micro je croise l'épée
Que dalle sur mon pécule j'suis en manque de cul et d'thunes Cousin faut des écus nique la CAF et la Sécu'
Plane dans les airs, niaks et pépère
J'suis dans l'pc fumant, un P2 c'est mes frères
Est-ce que la vie est belle ? Frérot j'en sais rien
À la prochaine escale elle aura de l'héro sous  les reins
J'veux plus m’endetter, en fait j'suis en détresse
Au lieu d'ger-chan bah j'fais qu'm'endetter
J'fais du rap, je vends plus mais j'suis toujours un cas soc'
Donc si t'as une bécane oublie pas d'enlever le U
Et les keufs peuvent me lever, un coup de fil à mon avocat
Rotte-ca, un llet-bi : la peine est levée
Bah ouais que j'suis un fou de tess, bah ouais que j'suis un trouble-fête
Bah ouais que je m'en bats les couilles, t'as qu'à demander au W
Quand j'y pense y'a un hic, j'veux des blanches et des bif
Un bolide genre un X et un 6
Et les chtars peuvent me filer d'près pour m'avoir dans leurs filets
Négro j'y vais et je m'arrache avec un YZ
Peuvent me filer d'près pour m'avoir dans leurs filets
Négro j'y vais et je m'arrache avec un YZ


[Outro]
Went into the store just to get a beer, came out an accessory to murder and armed robbery. It's funny like that in the hood sometimes. You never knew what was gonna happen, or when. After that I knew it was gonna be a long summer...