Listen to this track bitch

[Refrain]
On va plier ça
Le dièse est illégal
Ça vient d'panam et pas des USA
Ça pue et ça
Ça pue les sales (Guizi, Guizi, Guizi, Guizi...)

[Couplet 1]
Willy me casse les couilles, « écrit écrit »
Who's bad black and white, j'suis llé-gri llé-gri
J'ai d'la vodka et d'la bière, dans la vessie vessie
Tu m'kiffes mais tu m'as jamais vue, j'suis le yéti yéti
J'suis précis précis, me dis pas « fais ci, fais ça »
J'ai ralenti le shit, merci Fayçal
En procès avec le soleil, j'suis trop brillant
Tu peux faire tes saletés sous la couette mais Dieu est omniscient
Parlez pas de moi ça va saigner
J'vois que t'as le cash tu vas payer
Nique sa mère la taule là-bas
Y'a des tas de hasch et la télé
T'as des carabines, mais tu baratines
Mais je t'analyse et vois qu't'es un mytho
On aime pas la frime que des BADABIM
Et crois moi que tu dors aussitôt


[Pont]
T'as baisé ta mère et maintenant c'est ta fe-meu
Ou ta reu-sse, ou ta tasse-pé ou comme tu veux
Que des punchlines, négro viens fouiller mes poubelles
Rah, Rah, Rah
Ta mère ne parle même plus la bouche pleine (Wouh, wouh)
Ta mère ne parle même plus la bouche...
Elle ne parle plus la...
Elle ne parle plus la bouche pleine (Wouh, wouh)
Sur ma vie, qu'elle ne parle plus la bouche...
Elle ne parle plus la...
Elle ne parle plus la bouche pleine

[Refrain]

[Couplet 2]
Anh, fait chier, fait chier
Ma beuh est comme l'école, séchée
Garde à vue, les menottes se serrent
Ça tombe bien j'avais grand besoin d'redescendre sur terre
J'suis en poster, dans la chambre du commissaire
Nique sa mère si j'dois m'relancer négro j'te vi-ser (Normal)
Les jugements, les filatures, j'm'en bat les couilles
J'ai décroché une signature, hallelujah
T'as les boules, vas t'inscrire au bowling
Recherches un boulot, parce que franchement t'es pourri
Tu cherches une salle ? J'te conseille le moving
Ou achètes un 11-43 pour qu'ils dansent le boogie
Soeurette, je sais qu'suis pas l'plus beau du monde
Mais quand tu be-flam avec ton tissage franchement c'est la honte
J'suis scred, mais indispensable, #Scottie Pippen
Tu deviens insupportable, Justin Bieber


[Refrain]

Tout est flou dans ma tête
(Banlieue dégueulasse, banlieue dégueulasse)
Parce qu'il y'a qu'des fous dans ma tess'
(Banlieue dégueulasse, banlieue dégueulasse)
Villeneuve (Guizi, Guizi)
J'ai pris l'seum

[Refrain]