C’est l’histoire d’un mec

Le rap est une ejac faciale
Brute et brutale
Pas de bol : faut que j’apprenne à dévier...
Moi, je suis beaucoup trop poli
Je demande pardon
Et je finis dans l’évier

Et c’est gênant comme une patte folle
Dans un concours de beauté
Un moniteur d’auto-école
Qui rêvait d’gagner des trophées
Ou une teuf sans alcool
Pour fêter ton départ
Après 30 ans dans la même société

Je trinque aux pèquenauds!
Putain faut que je me remette au boulot
Attends… C’est l’histoire d’un mec…
Non, c’est toujours plus l’histoire d’une meuf
On crée jamais rien de neuf
On invente même pas les mythos

Allô? J’en suis où de mon bumal?
Écoute ça va pas mal
Enfin couci-couça
J’attends que l’inspi revienne
Ah, pour le reste la vie tout ça?
Bah c’est pareil, j’attends que l’inspi revienne quoi!


Tu sais, on est toujours un peu condamné
À écrire comme on est
Sinon ça finit par se voir comme un nez
Au milieu de ta sale gueule
J’en discutais avec Michael
Avant d’essayer de le plagier

Flemmard patenté
Je suis presque heureux
Que mon public soit succinct :
Comme ça je suis pas tenté
Si j’avais du succès
Je suis tellement comme tout le monde
Que je serais foutu de m’en contenter

Alors… C’est l’histoire d’un…  hum!
En fait tu sais quoi?
Il faudrait laisser l’art aux morts
À ceux qui portent pas de peau
T’écris rien de bon
Quand tu fais partie des vivants
T’écris rien de fort
Pour avoir besoin d’un micro
Faut avoir besoin d’un divan

Or moi je vais beaucoup mieux, merci
Depuis que je cherche plus de sens caché
Et que j’ai compris
Que la vie s’écrit avant le premier café
Apprends à apprécier l’absence, gars c’est
La seule manière que tu vas te gaver


Je profite de la vie sur mon banc
De temps en temps
Je gâche mon futur dans des femmes malhonnêtes
Puis je griffonne des trucs qui me tuent pas
Tu parles d’un plan
J’aurais bien joué à la roulette
Si je tirais pas que des balles à blanc

C’est l’histoire d’un mec, heu...
C’est l’histoire d’un mec ouais!
C’est l’histoire d’un mec qui....
C’est l’histoire d’un mec…
Nan, c’est juste l’histoire d’un stylo bille cassé