[Intro]
Comment j'suis venu au rap ? Hum, franchement, je saurais pas exactement t'dire. C'était un contexte de ouf, c'était spécial. Après, j'ai pas beaucoup d'souvenir parce que, j'sais pas, j'ai juste une impression flou, un truc désagréable. En même temps, faut dire j'étais perdu à c't'époque là enfin, on, on était perdu parce qu'on était tout l'temps à deux avec Teva

[Couplet 1]
Il fait un froid glacial et j'suis d'humeur vandale
Ce soir, j'tourne avec mon gars, on va s'la jouer Van Damme
On a du rhum dans l'sang et puis du rap dans l'sang
On écoute Mac Tyer en sortant du bal dansant
Tout c'qu'il nous faut, c'est des govs et un parking vide si y a des bails à prendre, let's go
Et à tour de rôle, on casse les vitres, on aime l'oseille plus que les gos
On a nos habitudes, nos p'tits coins, nos p'tites planques, on sait t'vendre la p'tite plante, 'ient-'ient
Et la p'tite pente d'vient plus grande vu qu'on s'vend pour quelques billets d'cinquante
On r'garde nos pères s'casser l'cul à tenter d'nous r'dresser
Mais nos pères, c'est les rappeurs qu'on r'garde sur nos PC
Tu peux tenter d'l'éduquer mais ton fils f'ra c'qu'il veut quand même
Grosse dose d'alcool et d'pe-ra, c'est l'retour du tandem

[Refrain]
Tant pis, on prend tout, tant pis pour toi, c'est l'zoo
On traîne tard, s'faire soulever, on s'en bat les reins avec Teva

[Couplet 2]
Vas-y, mon frère, cours vite, fous le poste dans l'sac, bombarde putain, y a les condés juste derrière
Bombarde, bombarde, bombarde et fout le sac dans les buissons, il faut qu'on escalade la barrière
Ouf, j'crois qu'on est sauvé, j'crois qu'on les a semés
On retournera pour le keus, demain, si on l'a pas paumé
C'est qu'un aperçu d'nos soirées et j'te raconte même quand on a eu nos gov'
On risquait plus la GÀV mais la mort, surtout quand on avait nos doses
Quand on avait nos doses, on avait pas l'odo'
Aujourd'hui, tout c'mal, faut l'porter et ça fait mal au dos


[Refrain]
Tant pis, on prend tout, tant pis pour toi, c'est l'zoo
On traîne tard, s'faire soulever, on s'en bat les reins avec Teva

[Outro]
Avec Teva
Avec Teva
Avec Teva
Avec Teva