[Couplet 1 : Hunam]
J'ouvre la, première paupière après dix heures de sommeil
Avec Vidji et son synthétiseur dans l'oreille droite
Encore un parfum forêt groseille, j'bois une gorgée d'eau fraîche
Et jette un œil dehors pour voir si le Soleil tape
J'fais d'emblée l'mauvais choix, le personnel roulé se brûle
Et soûlé j'retourne sous mes draps pendant que l'épaisse fumée recule
J'suis un scientifique en herbe, me poussez pas
J'vous prépare une boule de fraise
Avec une perle de chantilly en plus
Et j'avance bille en tête en partie agile, même en chillant ferme
J'réagis rapidement pour satisfaire la clientèle
Reste attentif à mes récidives, tout est prévisible
On parle de chiller, jouer, doubler ses conquêtes féminines
J'élimine un par un mes rendez-vous, j'me la joue solitaire
J'termine mon couplet sur une douille
Et file sous le douche, vite fait
C'est l'mystère du jeune en phase d'être adulte
J'veux damer un truc, cramer un pers'
Jamais rien faire mais gagner d'la thune

[Couplet 2 : Heskis]
J'rappe style : ambiance café crème sofa
J'gratte ce qu'il m'passe par la tête et l’œsophage
Et j'm'active, toujours au dernier moment
Cherche la tactique pour faire décoller mon canapé volant
J'suis bon qu'à chiller, relax
Remettre les choses au lendemain
J'ai fait le tour de toutes les soirées sponsorisées vinasse
J'reste au ralenti, j'attends qu'ça tourne
A l'aube matinale
J'veux qu'on m'laisse aller rider sur un transat, cool...


[Couplet 3 : Vidji]
Samedi HS, c'est l'aprèm', en fait une journée en vain
Et à FIFA j'laisse le replay d'mon dernier but tourner sans fin
L'engin branché nous procure des perles auditives brutes
On s'pète au fil des verres d'whisky, des bédos qui circulent
Et j'discutais d'la gloire, on m'a dit : " P'têt que oui "
Aussi sûr que t'es chauve
Avec des tubes de Pento, pratique le head-fucking
Le stress, le bruit m’agacent, j'pars sans l'aval
De qui que ce soit dans la salle avec ma plaque d'ambassadeur
J'trace, nage dans la vapeur opaque, j'imagine vite fait l'été
L'inactivité cérébrale prend la place de nos actes
On gagne pas tous la médaille d'or, t'sais, c'est mort
On a pas tous la méga forme
Mais mate la pelouse d'un air absorbé
S'gratte les couilles, des bières à portée de main
Mate les zouz, le débat d'sourds consiste à s'demander
Laquelle se laissera botter le train
J'ai chaud, j'ai faim c'est la vie d'chat de gouttière
Ballade sur le boom-tchak, avoue que c'est rare
De voir ces tracks dotés d'une rare souplesse

[Refrain : Hunam] ×2
Les voisins gueulent, pas un seul
D'entre eux ne s'expriment dans ma langue
Non, pas qu'ils viennent d'ailleurs
Leurs voix sonnent dans les murs de ma chambre
Va falloir s'vider la tête, effriter, quitter la pièce
S'habiller et réfléchir à une procédure de vacances


[Couplet 4 : Keroué]
La boucle est smooth, je flaire les plus belles allégories
J'veux voyager dans la soute
Sans un sou jusqu'en Nouvelle Calédonie
Aller-retour, relax, laisser le doute se barrer
J'viens pour te parler de tout ce trajet
Car la route est de taille, mais nique
J'ai le Soleil pour me satisfaire, t'as vite fait
De t'enfermer donc autant cerner tout l'planisphère
La vie s'mène, en sirotant sa petite bière en apéritif
Finir à l'épicerie, laisser sa carte a l'appart' en cas d'récidive
On verra demain pour Pôle Emploi, pas d'place
Face au monde, on part devant pour guetter comment ça s'passe
L'asphalte, nous emprisonne, j'en frissonne, à qui la faute ?
Le portique, du Franprix sonne, j'ambitionne de tiser gratos
Mes fidèles assoc' m'aident, me soutiennent
Dans ma démarche, j'peux les citer
Des flemmards loin de l'ENA et des marches de l’Élysée
T'as tout dit, faut parcourir les richesses du globe
Ramener des tonnes de mystères, qui sait, de l'or
Même si c'est du toc...

[Couplet 5 : Nekfeu]
Le Rap m'a donné ma chance et un jour j'suis parti à Montréal
Moi qui, depuis tout petit, rêvais d'ours et d'aurores boréales
Bon, c'était plus alcool et Marie-Jeanne, ambiance Rap
Donc j'en place une pour mes gars du Casse Croûte
Le bon Hip-hop est àl'
A cette jolie marmotte, j'en ai fait goûter des queues d'castor
Du haut des gratte-ciels, le Soleil s'couche et qu'est ce que j'adore
Me souvenir de ces partes et j'partais avec mon gars, Xavier
J'me rappelle, dans les club chicos, les mojitos qu'on grappillait
Aussitôt, j'me rappelle aussi d'nos galères de toxico
La taxi coûte chère, vu que la weed est aussi bonne
On avait pas d'bif comme Philly Phaal resté à ris-Pa (Merde!)
On s'est inscrits pour un clash
J'peux pas taffer tant qu'il n'arrive pas
Il est là quand il s'agit de ça, tu connais les bails
Quand faut récolter les mailles
C'est toujours dur pour les gars qui rapent
Donc, on a gratté l'truc la veille du battle
On a perdu nos mots mais, comme dirait Momo
On s'est fendu la gueule !
Sois pas tendu, je bédave, t'sais c'que c'est
24 dans un apart', personne ne fait le ménage
La prochaine fois on freinera les excès ; c'est promis !
Et je big-up le K6A; et homie !
De Longueuil jusqu'au terrain de Montreuil ; mec, on chille !
Vision nette mais j'vois pas tout l'monde d'un bon œil...


[Refrain : Hunam] ×2