
          
            
            [L.O.A.S]
Troisième cime, l’œil sur la cible, dans la salle les femmes sont lascives
Le cœur dur des filles faciles, génération rassie
Pyramide de chair, sur le ciment entassée
Tentative de plaire, crime de guerre, œil de verre, rimes embrassées

Ingurgitation massive d'acides, voir le sommet prendre racine
Canapé gris anthracite, les cœurs vides sont dans l'asile
Être assis, assommé, assumer cette empathie
Les plus belles femmes sont parties, continuer de consommer

[HYACINTHE]
Ce furent les plus belles femmes d'hier, RIP mes flammes d'hiver
Y'aura pas d'replay, désolé pour l'espoir et les traces de glaires
J'enlève le masque de terre, dégaine la barre de fer
Fini par le faire. Je me barre de Elle

C'est l'histoire d'une haine maquillée, d'une fausse modestie
Troisième cime, ma honte toujours plus belle que votre estime
Chaque jour naissent des gouffres sans fin, des centaines de kilos d'pines
Rien n'a changé, et ta pute de meuf me trouve toujours aussi misogyne

[L.O.A.S]
Arrachez vos chaînes, vos chiennes on les aime
Comme les fils de Dieu, descendus sur Terre pour mélanger nos gênes
On fout la merde en toute amitié, la pitié en roue arrière
Un billet sur vos cafetières, impliquées dans nos carrières

[HYACINTHE]
Imbriqué dans vos chattes vierges, jamais les bons mots
Les laisses et les tombeaux, suicide en barquette j'amène mes poumons
Mes coudes dans tes boules de glaire, coup d'ciseaux dans les couilles du père
Couteau contre la paume, maman maman je doute du ciel !

[L.O.A.S]
Pluie de sang et d'argent, larmes de fer, j'me bats contre des agents
L'art de faire la guerre avec le sourire en te dévisageant

[HYACINTHE]
Projette des perles de sang, j'rappe les clous dans la bouche, ricanant
Sur les boulevards, tout partout, je vide mes couilles remplies d'amiante

[REFRAIN L.O.A.S & HYACINTHE]
Le sortilège, le croquemitaine, ce verre pilé dans les veines
Machine de guerre dans l'Éden. Troisième cime, troisième cime
Le sortilège, le croquemitaine, ce verre pilé dans les veines
Machine de guerre dans l'Éden. Troisième cime, troisième cime

[L.O.A.S]
J'suis qu'un animal chelou, même si je marche debout
Je dialogue avec Dieu pendant que le Diable me lèche le bout
Mon amour est un nœud coulant qui vient se pendre à ton cou
Si tu m'aimes pas... c'est que t'as bon goût

C'est moi le petit Prince. Dis, tu veux bien me faire un dessin porno ?
Le sang royal coule au sol, noyade couleur bordeaux
Un corbeau seul sur sa croix, j'brulerai mes rêves quand t'auras froid
La vie la mort et moi on aime bien les plans à trois

J'ignore laquelle des deux me caresse si bien la trompe
Les week-ends aussi chargés que le tour de France de Lance Armstrong
Je contemple avec effroi mon reflet noir dans l'abysse
Pendant que les rues de ta ville froide se noient dans la pisse

Lucidité dépressive, j'tape des traits nets et précis
Troisième cime je régresse, réalité rétrécie
Petite monnaie dans la poche du gros calibre dans le cortex
Vivement la fin du monde que j'me fasse sucer par le vortex

[HYACINTHE]
J'sens ses mains sur mon corps mais je suis seul dans la pièce. Troisième cime, faire la guerre nue
Vogue entre sa bouche, sa chatte, son cul : triangle des bermudes
Elle oublie de s'excuser, mais pense à la fellation (à la fellation)
J'ai ma bite dans sa bouche et un pied dans la tombe

Mes rêves morts, une petite perte. J'ai pas peur du noir mais j'ai peur d'y naître
Film d'horreur, human arapède. Son clito au bout de la canne à pêche
Les filles ont des griffes (griffes), parlent de suicide pour le kiff (kiff)
Bonnes qu'à sauter du balcon et tomber sur ma bite (bite)

Coup d'éclat, verre pilé dans les yeux, et du gravât dans les cœurs
Ma petite mort dans les deux cas et le destin tire la gueule
De l'essence sur mes orteils
Lèche les jusqu'au bout, jusqu'à faire vomir la corbeille

Mes qualités sur la main droite, j'ai l'couteau d'cuisine dans la gauche
Me demandant comme je pourrai me masturber sans mes doigts
J'ai vu des filles dire « je t'aime » à leur mec, mon sperme plein la bouche
Des hauts, des bas et des billets sur la route de l'Ammour. Pute


            
          
        