
          
            
            [Intro]
Zin, NSMLM
D'en Bas Fondation Don Dada pute

[Couplet 1]
J'sais pas c'qui m'fera plus de mal, zin, c'que j'ai bu ou c'que j'ai bédave
J'sais pas c'qui a l'plus dans l'rap, des faux voyous ou des vraies pétasses
Mais là n'est pas la question, j'me concentre sur de gros gains
J'vous laisse entre copains refaire l'inventaire des potins
Je suis défoncé, je veux que tout le faire comme Francky quatre doigt
'Parait qu'j'bois tellement de rhum que j'ai besoin de quatre foies
Quand j'ai fumé trop de weed je recompte ma liasse quatre fois
Tu fais le thug mais t'es qu'une pute et ça se voit
Me fais pas la guerre si t'es pas déter, fiston
J'ressemble à un Desert Eagle, ils ont des airs d'pigeon
Du 06600 au 06200 pas d'fils de lâche
Alcool weed dans prise de sang la loi j'lui fait des prises de catch

[Refrain]
Tu t'crois plus chaud que nous, mais qu'est-ce que t'as fumé cousin ?
Tu veux que j't'avance un bout, mais qu'est-ce que t'as fumé cousin ?
Quand tu parles tu rends fou, mais qu'est-ce que t'as fumé cousin ?
Tu baves tu trembles et tout,  mais qu'est-ce que t'as fumé cousin ?
Aloura le zin, Aloura le zin, Aloura le zin, Aloura le zin
Aloura le zin, Aloura le zin, Aloura le zin, Aloura le zin
On cherche pas on cherche pas Aloura le zin
On veut s'mettre bien, on veut s'mettre bien
Aloura le zin

[Couplet 2]
As-tu déjà vu ce genre d'équipe, ce genre de tête ?
Ce genre de rhum, ce genre de weed, ce genre de fête ?
Tu parles beaucoup mais tu n'fais pas c'que tu dis
Et c'que tu racontes, on sait qu'c'est pas c'que tu vis
Aloura le zin, j'me rallume un joint
J'suis avec des blancs, noirs et maghrébins
Tous affamés, on court après le pain
Fait beaucoup d'lovés parce que nous, on est plein
Dans la salle de bain, pochon d'weed dans le peignoir
Avec la femme du commissaire, je fais des cochonneries dans la baignoire
Thug life, sans le bandana et le nœud devant
Sors le cigare, ouvre-le en deux, mets de la beuh dedans
Ni coke ni pilule, te demande pas c'que je prends
J'suis juste prêt à t'arracher le trône sans jamais t'le rendre

[Refrain]
Tu t'crois plus chaud que nous, mais qu'est-ce que t'as fumé cousin ?
Tu veux que j't'avance un bout, mais qu'est-ce que t'as fumé cousin ?
Quand tu parles tu rends fou, mais qu'est-ce que t'as fumé cousin ?
Tu baves tu trembles et tout,  mais qu'est-ce que t'as fumé cousin ?
Aloura le zin, Aloura le zin, Aloura le zin
Aloura le zin, Aloura le zin, Aloura le zin
On cherche pas on cherche pas Aloura le zin
On veut se mettre bien, on veut se mettre bien
Aloura le zin


            
          
        