
          
            
            [Paroles de "dirty dancing" ft. Infinit’ & Deen Burbigo]

[Couplet 1 : Deen Burbigo]
Ils veulent pas briser leurs chaînes, ils veulent tous se faire la course
On est nés en bas d'l'échelle, personne pour te faire la courte
Si t’es bonne, on t'fait la cour, si t’es moche, pour faire l’amour
Faut qu'tu sois riche, faut qu'tu sois prête à faire l’amour à des moches
Si c’est ton heure, sois précise hein, apprécie-la bien
Tous ces chiens n'visent pas la coupe mais la tête de celui qui la tient (voilà)
Que des putes et des pâtes, mode de vie très italien
Toujours affamé comme des pit', j'peux pas dev'nir végétalien
J’achète mes plaquettes à Dam, j'garde pour moi mes états d’âme
Que des vertueux dans l'cercle, aucun n'va baiser ta dame
J'pique une tête dans le pochon, puis j'pars pour un bain de foule
Capuché, côté public, comme quand on était todo
R à foutre, des selfies, des coms’, des partages, des mensonges
J'suis un MC, j'viens d’une autre époque, d’une autre dimension
Appelle-moi s’il y a du cash à prendre, me fais pas perdre mon temps
J'suis pas ton prof mais j'vais devoir t’apprendre à faire monter l'montant

[Refrain : Infinit’]
Aucune histoire ne commence par la fin
Mes zins ne ressentent plus rien à part la faim
Fiston d'personne, j’ai qu’un seul père et qu’une seule mère
Dans le placard plein, j'me rappelle qu'j’avais qu’une seule paire
Où sont les bitchs ? Où sont les bitchs ? Où sont les belles zines ?
Les diamants dansent autour du cou, dirty dancing
Cousin, faire ce blé, j’essaye, j’apprends
Quand cette veste me plait, j’l’essaye, j’la prends

[Pont : Infinit']
Rafale de balles comme un lâché de colombes (brr)
Tony, dents de plomb, j’fais cracher le pognon
J'b-b-bang pour le g-g-gang, très loin du b-b-binks
Comme Fifty, straight to the b-b-bank

[Couplet 2 : Alpha Wann]
Photo d'moi dans l'Bureau Ovale, je n'fais que rapper des faits
Trop cain-ri pour les RG, faut la D.E.A et les Feds (le FBI)
On fait l'nécessaire pour éviter les serbes
Belle vaisselle pour les desserts, YSL sur les aisselles
Si je n'les connais pas, j'veux pas les connaître
Je collecte les euros puis j'fais comme Nek et j'me déconnecte
Ce style est inné, j'l’avais déjà à l’époque du franc
Frais, comme un nouveau-né, déter' comme si j’rev'nais du front
J'crée l'événement, j'leur laisse la plus p'tite part
Ramène du tieb' et des mangues, 5ème élément, j'ai le multi-pass
J'm'invite partout comme la DGSI, j'suis officiel depuis TDSI
Ils sont tous développé les mêmes styles, j'enseigne aux anciens et aux bébés MC

[Refrain : Infinit’]
Aucune histoire ne commence par la fin
Mes zins ne ressentent plus rien à part la faim
Fiston de personne, j’ai qu’un seul père et qu’une seule mère
Dans le placard plein, j'me rappelle qu'j’avais qu’une seule paire
Où sont les bitchs ? Où sont les bitchs ? Où sont les belles zines ?
Les diamants dansent autour du cou, dirty dancing
Cousin, faire ce blé, j’essaye, j’apprends
Quand cette veste me plait, j’l’essaye, j’la prends


            
          
        