
          
            
            

[Intro: James Deano & Akro]
Moi ce que j’aime pas chez toi, c’est ta moustache, là je suis catégorique : laid. Mais ce qui est encore plus laid, c’est ta barbichette, je déteste les barbichettes
Moi ce que j’aime pas chez toi Deano c’est ta grande gueule de con. Tu la portes mal, c’est pas une gueule faite pour ta tête, j’aime pas

[Couplet 1: James Deano]
T’aurais pas dû tomber sur moi, tu vas te taper la chouma
Toi le petit choumi du rap qui tourne en rond comme à Schuman
J’te gifle comme Depardieu, Pierre Richard
Et tu risques de les bouffer deux par deux si t’arrêtes pas ton char
Il est super ce MC, qui d’entre vous me l’a déniché ?
On dirait une chocotte avec une chatte et une paire de nichons
T’es suspecté d’être aussi bête que l’inspecteur Michot
On t’a banni parce que tu bouffais du Fleury Michon
Gros, gars, tu parles trop
Pourquoi tu fais ton cinéma comme Ginette Paltrow ?
Tu sais que j’ai pas trop l’temps pour toi et caprices
Mais Capri c’est fini, vas-y fais ce que je t’ai appris
Ferme ta gueule et reste assis, gros
Prie parce que là, ça craint, c’est trop
Si si, mon stylo Bic t’encule et toi, tu cries comme une catin
MC, arrête ton baratin parce que des comme toi j’en bouffe tous les matins
You know what I’m saying ?

[Couplet 2: Akro]
« J’en bouffe tous les matins, You know what I’m saying ? »
Tu fais l’américain ou quoi?
J’vais t’faire péter comme les tours jumelles, putain

Ton rap sent tellement la merde que tu gamberges sur du PQ
Tes textes sont des restes et c’est dans tes fesses qu’il y a du vécu
Du nom de freestyleur, tu ne portes que le leurre
Ok ton flow est smart, mais moi je roule en Hummer
Pauvre mioche, orphelin de la rime depuis tout petit
T’essayes de téter, têtu, tu m’étudies, Taty t’a dit
Laisse les grands MC s’occuper des battles
Ils font comme dans 8 mile et tu devras fermer ta gueule
T’es qu’un gogol qui cherche des vannes sur Google
Un spam, un copié-collé des délires de Van Damme
Un message à la chaine dont tout le monde se tape
Tellement, t’as pas d’orthographe et tant ta cause, tu l’arnaques
« MC », tu penses que ça veut dire Marie-Charlotte
Car c’est la seule qui t’appelle pour que t’achètes des échalotes
T’es un pauvre, une perte, un pet qui n’a pas d’odeur
Tu vois pas l’rapport, j’vois pas l’rappeur

[Couplet 3 : James Deano]
Non non, j'aime pas, j'aime pas
J'aime pas ton texte, la façon dont tu le rappes
Apparemment, c'est pas ton truc
'fin je dis ça je dis rien
Mais comme ça tu le sais

Nos énergies s'accordent, score donnant corps mort
On m’a ordonné de te mordre directe à la gorge
Arrête de faire le pitre, tu sais pas rapper, là tu morfles
Mani, direction la morgue
Bordel t'es ouf, t’as voulu test au microphone
Mais t'étais pas tombé sur une de ces mal-baisée comme Cindy Crawford
Trop fort cannibale et carnivore, je suis un ogre et je te dévore
Sans remords et tu trippes
Ta biatch est dans mon clip, la dernière fois que je l'ai aperçue, bah c'était sans son slip
Prends tes flippos, tes clics et tes clacs et touche ton clito
Parce que tes lyrics, c'est du pipeau
Espèce de mytho, à ce qu'il parait tu pipes et Rocco du coup t’a bourré comme une pipe
Pic et pichenette, piche comme à piche et tu piges que t'aurais pas dû venir sur la piste

[Couplet 4 : Akro]
C'est ça James Deano ? On m'avait parlé d'un certain niveau mais là franchement…
C'est terre-à-terre, il y a de mecs ils font dans la métaphore toi dans la méta-faible
Faiblesse

T'es si triste que ton label m'invite pour faire du chiffre
Sur ton disque, j'ai plus de place que toi sur ton affiche, terre en friche
Tu vendrais de la beuh pour faire le type mais chaque fois que tu tires une taffe
Tu t'effondres comme une miss, t'es en kit
Une maquette d'MC « Made in Pakistan »
Colis piégé d’chez 3 Suisses qu'on remballe directement
T'es une parodie en panoplie : 2+1 gratuit
Tu vises la vie de Barbie car elle t'épaule depuis petit
Laisse-moi faire, j'ai plus d'expérience dans cette science
Au M.I.C., t'es un curé donc fais preuve d'abstinence et danse
Pense pas, tu risques de perdre tes neurones, t'es un clown, un clone, un rencart pour Bridget Jones
Quand je t'ai vu sur scène, tu faisais l'avant-première de l'avant-première
Ton breakeur prenait la poussière, petit frère essaye pas de m'imiter tu vas te brûler
Ton égo t’a lâché comme les sphincters d'un enculé

[Outro : James Deano]
Non, non, il y a rien à faire il se passe rien du tout
Je sais pas, il y a un problème, un accro quelque part
C'est peut être physiquement, enfin surement
Allez salut


            
          
        