
          
            
            [Couplet 1]
Hier je me faisais pété pour 1 [?] aujourd'hui pour 100
Les choses évoluent dans le 19, tu peux me trouver au 100
Tu peux me trouver rue Mathis avec bout-mara Papo
[?]
Les poucaves sont plus dans le secteur, zoulou tu nous as pris pour qui
Zoulou on laissera rien passer même les carotteurs mènent une vie
Relou je compte plus les keufs, je compte plus les [?]
Je compte plus les meufs, je compte plus les blunts, je vends plus à perte
Nouveau, nouveau, nouveau, t'es nouveau dans le coivin
Fais pas de faux-pas mon frelon, tu peux finir dans le ravin
Tu dis qu'il y a plus gravond bah y a plus de typaves non plus
Je te présenterai le canon que t'aies 12 ans, 14 ans ou plus
Fais pas le favou, donnes-moi le bavout tu vends pour qui ?
Tu n'es pas brave et devant les navets, tu vas pouki
Tu reviendras me voir en me disant qu'ils t'ont montré des tos-ph'
Qu'c'était d'jà mort, que t'avais pas le choix qu'il fallait que tu te sauves

[Refrain]
Toi t'es bavon, toi t'es bavon, t'es vraiment chaud
Non dis wAllah, non dis wAllah, tu vends de la coke
Je fais le nécessaire, je fais le nécessaire donc je fais du gros
J'suis dans le 19, c'est trop bavon, c'est trop chavaud
Toi t'es bavon, toi t'es bavon, t'es vraiment hot
On vend de la frappe, on fait de la 'sique, on a la côte
Elles me font du ied-p, elles veulent rouler avec Jarod
J'suis dans le 19, j'ai pas trop le temps, c'est pas de ma faute

[Pont]
C'est pas de ma faute si je connais pas ton nom, suceuse
C'est pas de ma faute, fais pas la bise, tu cherches le buzz
C'est pas de ma faute si ton équipe t'a molesté
C'est pas de ma faute, zoulou qui t'a dit de balancer ?
C'est pas de ma faute, 15 ans que je marche solo, je porte mes illes-c'

[Couplet 2]
Miskine tu fraudes mais je vois le Versace sur tes [?]
Tu te donnes à fond, c'est pour ça qu'elle te voit comme un dé-p'
C'est la plus fraiche, je m'en fous, je la calcule pas, je la baise
My man, ça vient de Paris, 19, la jungle
Tu reconnais le style ça flingue, on se connait, ramène ton gang
Zoulou ramène ton flingue, tu vas pas me soulever comme ça tranquille
Finis-moi sinon je serai comme un dingue, j'irai te chercher tous les soirs dans la ville
J'y vais tout seul, j'appelle personne mon zoulou, j'suis chavaud, j'suis bon si y a drah
C'est pas un son, ni un clip, mon zoulou tu vas danser quand même, ça fait "rah, rah, rah, rah"
J'ai repris la chaise, j'suis sur le terrain
T'as mis la [?], t'inquiète on est sur tes reins

[Refrain]
Toi t'es bavon, toi t'es bavon, t'es vraiment chaud
Non dis wAllah, non dis wAllah, tu vends de la coke
Je fais le nécessaire, je fais le nécessaire donc je fais du gros
J'suis dans le 19, c'est trop bavon, c'est trop chavaud
Toi t'es bavon, toi t'es bavon, t'es vraiment hot
On vend de la frappe, on fait de la 'sique, on a la côte
Elles me font du ied-p, elles veulent rouler avec Jarod
J'suis dans le 19, j'ai pas trop le temps, c'est pas de ma faute

[Couplet 3]
Je roule sur des corps, je mets des billes dans les armes pas le beurre
Le hip-hop est mort, ils sont comme des dingues, ils ont des managers
T'as signé, bsahtek, t'as donné ton cul pour 5 chiffres
J'suis en indé, c'est le mek', j'suis le seul mec, toi t'es dans un film
Je m'endors en taule, je me réveille en taule mais la journée je flingue
On arrive pas d'bol, on a bu de l'alcool mais c'est toi qui trinques
C'est Paname, on a aim-f, la recette saute, demande à Kim
Il en faut dans le froc, t'iras pas bien loin si t'as que de la frime
Tu viens me parler d'un mec, tu le suces, manque de pot il me doit un point, comment on fait ?
Tu paies pour lui ou tu me sors son adresse tout de suite
Zoulou, fais vite
On se quittes quand je dirais qu'on est quittes
On m'appelle Batman, on m'appelle Batman, j'opère la night
Solo j'ai taché le polo, roule avec zoulou, 7.5 comme d'hab
Et les putes me follow, parle pas de boulot, je deale pour diner
Embrouille avec toi je la ferme, pas de ciné
Parle pas de kilos, t'es qu'un putain de boulet
Ils m'ont niqué ma vie donc je mange plus de poulet


            
          
        