
          
            
            [Couplet 1 : JR O Crom]
Attends poto, j'vais t'dire un que-tru mais fait discret
Si les gens t'emmenent chez moi, c'est pour t'douiller, t'mettre des disquettes
Ils t'éliminent en silence, t'es trop gênant pour qu'ils t'observent
Ton mental et tes faiblesses, c'est les deux choses qui font qu'on te XXX
Regarde les gangs, de nos jours c'est gore dans nos tés-ci
Personne y rentre ni les secours les gens,ni même la police
On t'laisse en sang sur l'bitume, douze ans passés sur l'beat
JR O Crom aka l'tesson dans la carotide
Moi, si j'suis encore sur l'terrain gros, c'est pour bicrave des CD
Faire du bif', kiffe la sono, pour les autres ils sont décédés
Fume des spliffs, croyant qu'avec on est deux fois plus inspirés
J'ai fait l'tour, tu veux savoir ? Franchement, ça laisse à désirer
J'mets du flow dans mes xe-té', jamais d'coke dans mes couplets
J'emmène tout l'tier-quar', tous clés-ta, couz', mais ça vous plaît
Y'a d'la foule, j'suis au taqué, y'a d'la zouz, on fait coquer
Guette l'équipe, c'est des killers, suis leurs boules c'est des foolek
J'vous présente un binôme phénoménal, sous écrous souder
Il a du talent, mais tourne ta langue, tu pourrais t'faire dessouder
Il est du Sept, il est du Cinq, j'rajoute un Neuf, un Quatre et c'est
La violence à l'état pur, mais c'est d'nature chez l'Wati B

[Couplet 2 : Doomams]
Sept-Cinq, combinaison Neuf-Quatre
Killer loin d'la jet-set, un go fast en RS4
Dis leur que l'on excelle, pulvérise tous les stats
XXX tout en excès depuis l'époque d'Amistad Plieur
Bienvenue dans le Wa
Du côté ue-r', on a même augmenté les watts
Quoi le wack ?
Tu m'as déjà vu traîner dans les boites ?
What ?
Là-bas ils laissent trer-ren' des gens comme oi-t' ?
J'me suis lancé dans un délire, j'sais pas combien de temps je vais tenir
Ni même comment ça va s'finir, je suis bien loin d'mon premier délit
J'reste autour du périphérique, sur les écoutes téléphoniques
Sous les vérif', t'en as même qui frôlent la folie
Fêlés, proliféré, c'est c'que font les âmes, personne pour légiférer
[Produit, télé, c'est c'que peut faire une femme ?] Quand elle a les crocs, fais le
Fais le, si t'as les illes-cou', fais le
Après huit beats subliminaux, essai seulement de te ver-le'
Viendra ce jour où le pe-ra' nous fera plus becter
Tu nous verras sûrement vers les Pays-Bas en train d'prospecter
Ça fait des transac' sans les mains, c'est sans limite, c'est ça l'humain
Ça gratte des textes salement et t'éliminent selon l'humeur
J'ai pas l'choix, ai-je la gueule à me contenter [d'une pute ?]
Vas-y, pousse toi, laisse moi plier moi-même le parachute, hein
J'suis même plus parano, j'suis [para-chute ?]
Parce qu'on m'a dit qu'un bon rebondissement passe toujours par la chute
Du fond d'mon puits, j'guette le sommet
Tout en sachant qu'j'vais t'la mettre, avance
Avance sur moi, parce que tu me vois reculer
Mais c'est c'que fait l'bélier avant de te foncer dessus, enculé
J'tue les pronostics, fuis le chrono'
Les flics, les filles font qu'postuler ?

[Refrain : JR O Crom]
Ohhh, pour mon Sept-Cinq, Paname
Comment kicker, puis vous quitter sans vous passer l'salam
J'ai dit : "Ohhh", neggiz, aiguise ta lame
L'insomniak, JR O Crom : le binôme qui t'nique ta race
Ça fait : ohhhh, on est dans l'game, ça date
Ils ont voulu nous éteindre comme ils l'ont fait pour Sadam
J'répète : "Ohhhh, pour mon Sept-Cinq, Paname
Comment kicker, puis vous quitter sans vous passer l'salam"

[Couplet 3 : JR O Crom]
Crois pas, MC, qu'j'ai que des flows d'malade, du mal à kicker sans foutaise sans l'mala
Quand j'pars en couilles, j'fais du salace, j'pourrais ser-po' sur du M'Bala
Moi, j'fais mon boulot, et puis salam, sur le bitume à la Tottenham
Qui peut stopper dans sa lancée une équipe de gorilles sur Paname ?
Choqué qu'on arrive en panard, qu'on reparte en bolide en balade
Direction Deauville mes acolytes dezingués sous Manzana
Avoue qu't'es content qu'on soit là, c'est que c'est comme au Botswana
Chez nous, les nes-jeu' crament nos ceaux-mor' toute la night, XXX comme bana

[Couplet 4 : Doomams]
Ça va kicker jusqu'à Picadilly, vois tu l'putain d'délire ?
Le bum-al' sera mon plus grand délit, seum de Balotelli
Les dommages collatéraux, les conséquences seront terribles
Tu vas m'craindre comme un terro, j'serai claqué quand t'auras péri
Ok, tu veux nous mêler ? Médite, flow inédit
Voilà l'élite en rotation sur les ondes comme une hélice
Comme une milice, ça part en hagra party
Quatre mesures, une punchine, tu vois déjà un bras partir

[Refrain : JR O Crom]
Ohhh, pour mon Sept-Cinq, Paname
Comment kicker, puis vous quitter sans vous passer l'salam
J'ai dit : "Ohhh", neggiz, aiguise ta lame
L'insomniak, JR O Crom : le binôme qui t'nique ta race
Ça fait : ohhhh, on est dans l'game, ça date
Ils ont voulu nous éteindre comme ils l'ont fait pour Sadam
J'répète : "Ohhhh, pour mon Sept-Cinq, Paname
Comment kicker, puis vous quitter sans vous passer l'salam"

[Outro : Doomams]
Faudrait pas m'voir en train de dire : "Tout l'monde, haut les mains"
C'est l'Wati B, tout comme son nom l'indique, chez nous c'est no limite
Faudrait pas m'voir en train de dire : "Tout l'monde, haut les mains"
C'est l'Wati B, tout comme son nom l'indique, chez nous c'est no limite
Faudrait pas m'voir en train de dire : "Tout l'monde, haut les mains"
C'est l'Wati B, tout comme son nom l'indique, chez nous c'est no limite
Faudrait pas m'voir en train de dire : "Tout l'monde, haut les mains"
C'est l'Wati B, tout comme son nom l'indique, chez nous c'est no limite

Paroles rédigées et annotées par la communauté française de Rap Genius


            
          
        