
          
            
            [Couplet 1 - JR O Crom & Dry]
J'suis par l'Sheitan empoigné, Invicta sur l'poignée
Wati-B sur l'côté, pète les cartilages comme un boucher
T'en as marre de m'voir kiker, tout niquer, ça se tape, et les gars, on va pas s'piquer
Coup de coude dans les dents (Coup de coude dans les dents),quad raptor, raffalé
Ratatatata, c'est le 7-5, venez bandes de bâtards
J'suis d'attaque pour mon bled, sors mes soss du placard, pour la tess, les k-sos les P4
Faire du lourd, du sale, j'en suis capable, sortez-nous des hits bandes d'incapables
Comme le Qatar (comme le Qatar), j'gère la capitale, laisse les cadavres
Plus qu'un phénomène, au mic, j'veux sortir d'la pénombre
Pour les frères, les bad boys sous pilon, les colosses qui poussent plus de 100 kilos
Comme Pirlo, touche ma cible à 100 mètres au stylo
Du son ghetto comme t'aimes, tout comme à Compton, cousin il y a pas de thème

[Couplet 2 - Dry]
Moi, j'fais l'effet d'un putain d'tour de magie, parle peu mais agis
Moi, j'ai fait le tour du monde sur ma 'sique, quel parigo, c'est magique
J'kick, car au fond ma rage m'étouffe, pendant que mon cœur me dit "Tue les tous"
Que la place pour les faits divers, c'est la hass l'hiver et l'été ça shoote
Violent le 9-4 phénoménal, surclassé rend mesure pénale
XXX conseille qu'elle soit radicale, dans les ons où la rue fait cracher mes balles
Pour l'honneur et le biff je les ai amassé, fini les rediff', ils sont dépassés
Pour effacer les ligues, pas de polémique j'vais les famasser puis les dépecer

[Refrain - Doomams]
Ton col en V, faut l'enlever
C'est du murder, il va y avoir des gueules enflées
J'ai mis l'disque dans un coffre... verrouillé
J't'enverrais m'les chercher quand... j'serais rouillé
Ton col en V, faut l'enlever
C'est du murder, il va y avoir des gueules enflées
J'ai mis l'disque dans un coffre... verrouillé
J't'enverrais m'les chercher quand... j'serais rouillé

[Couplet 3 - Doomams]
Laissez passer,v'là les spécialistes, découpeur de tête pour du khalis
Pour les cols en blanc qui nous salissent, coûte que coûte, il fallait qu'on agisse
Si j'prends deux que-mé' de ton équipe, pourquoi voudrais-tu que je les é-tu' ?
Juste avec leurs deux col en V (WA), je vais t'en faire un W
Export pas ou couvre un abri bus, il pleuvra des beats même en été
Agrémenté d'un peu de XXX, le seum de Kounta Kinté
MC, t'as plus d'inspi', prends ma to-ph' (hein hein), sur chaque traits de mon visage (hein hein)
Se cache un nombre de punchline incalculable comme les asiatiques
Laisse moi m'éloigner du 6-6-6, quitte à vivre au Mississippi, si, si
Le cœur est froid comme un putain d'hooligan, faut que j'me tire de là, vite, vite, vite

[Couplet 4 - Black M]
Ils veulent tirer sur le Wa parce qu'on a toujours été là
Ils veulent tirer sur le Wa, mais c'est moi le garde du corps chez moi
Ils veulent tirer sur le Wa, j'leur ai donné un faux schéma
Ils veulent tirer sur le Wa, mais ils mettront pas le pied chez moi
Toi, tu veux tirer sur le Wa (Wa), poto, tu tires à blanc (blanc)
J'regarde la concurrence, je me dis : "Putain, qu'des merdes", attends
Ils m'en veulent parce que j'ai vendu, ces bâtards veulent me voir pendu
J'regarde la concurrence, j'me dis (ow ow) crâne fendu
Je me fous de savoir qu'est c't'en dis, le son, j'le prends, j'l'incendie
Comme ils ont fait dans le son des bandits et notre putain d'empire, il grandit
T'façon, ici on sait d'où vient ce putain de rap français
Black M te ssé-froi' ton col en V, ouais, Black M te dira : "Faut l'enlever"
C'est toujours les mecs du 7-5 qui kickent avec l'humeur d'un tchétchène
Putain, je crois que j'ai déjà vu cette scène, gore comme ce corps qui flotte sur la Seine
Attends, wAllah, les flows sont gentils, attends, l'bum-al', c'est le chantier
J'regarde la concurrence je me dis...(ow ow ow)

[Refrain - Doomams]
Ton col en V, faut l'enlever
C'est du murder, il va y avoir des gueules enflées
J'ai mis l'disque dans un coffre... verrouillé
J't'enverrais m'les chercher quand... j'serais rouillé
Ton col en V, faut l'enlever
C'est du murder, il va y avoir des gueules enflées
J'ai mis l'disque dans un coffre... verrouillé
J't'enverrais m'les chercher quand... j'serais rouillé
Paroles rédigées et annotées par la communauté française de Rap Genius


            
          
        