
          
            
            [Couplet 1: Kery James]
Kery James est de retour, pose le micro t'es fou
Et si tu veux me faire taire, pose de la nitro, c'est tout
Tu peux assassiner l'homme, mes écrits te survivront
Mais on ne tire pas au gomme-cogne sur le dernier MC vivant
Pop-pop c'est le retour du rap français
Qui fait bouger les cœurs et les têtes avant les fessiers
1 pour l'éducation car sans elle pas d'élévation, encore moins de révolution
Qui prétend faire du rap sans prendre position ?
Eh ! Ça n'a pas de sens, j'suis venu en secouriste
Réanimer les consciences que les faux MCs abrutissent
Trop grande est notre influence dans les quartiers à hauts risques
À part compter leur redevance, à quoi leur rimes aboutissent ?
Tu sais c'que j'pense des pseudos-gangsters
En quête d'une seule réponse : qui sera le plus riche du cimetière ?
Tu retardes pas l'temps avec ta Rolex, MC
T'es quand même mort dans un cercueil Gucci

[Couplet 2: Kery James]
Eh ! La rue me soutient, la rue se souvient
Depuis "La Vie est brutale", elle sait qu'j'suis sur une mission
Je n'ai jamais baissé mon futal au détriment de mes ambitions
Et même quand j'étais plongé, dans un nuage de fumée
J'avais déjà mal au cœur en chantant le Ghetto Français
J'étais bloqué dans l'Impasse sur une voix à Deux Issues
Tant que les miens ne seront pas en place, pour moi le combat continue
Banlieusard et fier de l'être, eh ! Tu sais que j'représente
Ma Vérité contre un chèque ? Quoi, crois-tu que je plaisante ?
J'suis lié au hardcore, et j'le serais jusqu'à la mort
Thug life, hardcore jusqu'à la mort, Génération Sacrifiée, demande à mon frère des Comores
Vingt ans de carrière, vingt ans de classiques, t'y-t'y-t'y es
Ils se demandent comment faire taire le plus africain des An-ti-tillais
Tout le monde ne peut pas le faire et rester-ter-ter entier
Fais-fais un pas en arrière, ou tire au canon sci-scillé
Rappelle toi qu'en 2006, personne ne voulait me si-signer
Que disait-on dans les maisons de disque ? "Kery James c'est-c'est terminé"
Mais eux se sont faits-faits virer, quant à moi, j'ai pas fini
Et si le public me suit : 2013 j'serai à Bercy

[Couplet 3: Kery James]
Pour devenir un MC suffit pas d'en avoir l'ambition
S'exhiber dans la rue, à moitié nu en faisant des tractions
Le truc tourne vite en rond quand t'as que la haine comme inspiration
À quoi bon faire des menaces si tu rappes des dépositions ?
Frangin, y'aura pas de refrain et y'en aura pour tout le monde
Les prédateurs ont faim mais j'suis un agneau qui sait se défendre
Le brutal peut être la fin, je sais que je risque de me faire descendre
Et qu'ça peut sentir le sapin bien avant le mois de décembre
Mais on ne peut pas plaire à tout le monde
Sauf en étant hypocrite
Y'en a qu'ont toujours pas digéré ma lettre à la République
C'est la vérité qu'ils refusent car cette lettre n'est qu'un miroir
Le jour où je présente mes excuses, c'est qu'je fais de l'humour noir

[Couplet 4: Kery James]
Tant mieux si ça les gêne, mais les miens s'y sont reconnus
Et pour appuyer le système, t'auras toujours deux-trois vendus
T'auras toujours des traîtres et des négresses de maison
Qui pour quelques privilèges t'expliqueront que le maître est bon
T'auras toujours des envieux qui pour se démarquer
Se positionneront contre en espérant se faire remarquer
Observe leur arrogance et devine leur soif de pouvoir
Moi j'entends leur ignorance même quand ils étalent leur savoir
Les Noirs sont affaiblis, oui, parce qu'ils sont désunis
Le premier "J" qui nous ronge, c’est le "J" de la jalousie
Mais tu manques d'humilité pour remettre en question tes méthodes
Pour toi la révolution ne peut avoir lieu que sous tes ordres
Mais j'ai déjà un prophète, je n'ai pas besoin de gourou
On n'a pas le même combat, on ne frappe pas avec les mêmes coups
Tu es manipulé, tu brises l'unité
C'est par des nègres comme toi que Malcom X fut assassiné

[Couplet 5: Kery James]
Il y aura toujours des ignorants, des lâches et des racistes
Des skins aux cheveux longs sous l'étiquette nationaliste
Entre la haine des autres et la fierté de soi il y a qu'un pas
Entre ma joue gauche et ma joue droite il y a mon bras
Il n’peuvent qu'agiter le leurre du racisme anti-blanc
Comme quoi il n'y a pas de couleur pour brandir de faux arguments
Alors j'rappe :
1 Pour mes babtous, car on a besoin d'unité
Pour faire face au système qui veut diviser pour mieux régner
J'ai brisé mes chaînes et je ne cherche pas à être assisté
Je ne fais qu'évoquer l'histoire mais je ne vis pas dans le passé
En parlant de passé, puisque les colonies c'est fini ;
Expliquez-moi ce que les soldats français faisaient en Libye

[Couplet 6: Kery James]
Vous apportiez la Démocratie
C'est ce que croient les incultes que vos médias ont abrutis
Qui ?
Qui travaille pour qui ? Qui domine ?
Qui est Bernard-Henry Lévy, qui le nomine ?
Qui ?
Qui répand toutes ces salades ?
Qui veut faire de Damas le nouveau Bagdad ?
Qui détruit les tombes des Saints sur le sol libyen ?
Qui prend en otage le peuple malien ?
Qui sont ces mercenaires ? Qui les finance ?
Qui profite de ces guerres ? Quelles sont leurs conséquences ?
Qui distribue les rôles ? Qui décide ?
Pourquoi l'OTAN ne se déplace que pour certains génocides ?
Que se passe-t-il en Birmanie ?
Pourquoi les médias font un déni ?
Qui veut enflammer le Monde Musulman ?
Qui veut répandre le sang par la provocation ?
Qui manipule les masses, qui déstabilise ?
Qui brandit le voile islamique pour cacher la crise ?
Eh ! L'heure est grave (grave)
Le Monde a pris un tournant, les vrais le savent (savent)
Pour le reste du troupeau brutal sera le réveil
La France c'est mieux sans Nico, mais au final ça sera pareil
Te fais pas d'illusion va falloir passer à la caisse
Tu vas t'endormir en France et te réveiller en Grèce
S'il y a eu un Printemps Arabe, il se peut que demain
La prochaine révolution soit un Printemps Européen

[Outro: Kery James]
Je suis un MC ma tâche est accomplie lorsque le peuple me dit "merci"
N'est pas MC qui veut, mon R.A.P. a quelques préceptes
Respecte ces quelques règles si tu veux en être
Elles sont au nombre de sept :
1 - Tu ne dois dire que la vérité
2 - Fais primer la qualité sur la quantité
3 - Fais ton choix entre le respect et le succès
4 - Applique la première, t'auras pas besoin d'être vulgaire
5 - Ne suis jamais la mode
6 - Allie le fond et la forme en respectant tes propres codes
7 - Ne baisse jamais ton froc même si...
Ça les choque et que tu dois être le dernier MC !


            
          
        