
          
            
            [Intro]
"- Vous perdez votre temps... Vous perdez votre temps...
Vous perdez votre temps... Vous perdez votre temps...
Je ne jouerai plus jamais
- Et pourquoi ?
- Euh, je ferais peut-être mieux de revenir quand vous serez moins... occupé...
- "Occupé" ? J'ai cru que tu allais dire "soûl". Mais je ne suis pas occupé et je ne suis pas soûl
En fait, il n'y a pas assez d'whisky pour arriver à m'soûler...
- Alors, il faut être soûl comment pour être vraiment soûl ?
- Alors, une question a été posée : "il faut être soûl comment pour être vraiment soûl ?"
Et, la réponse, c'est tout s'passe dans les cellules du cerveau
- "Les cellules du cerveau" ?
- Tu vois, chaque verre d'alcool que tu ingurgites, ça va te tuer mille cellules du cerveau, mais c'est pas grave parce que t'en as des milliards d'autres...
Les cellules de la tristesse meurent en premier, et, là, t'as un grand sourire
Ensuite, c'est au tour des cellules du silence, et alors, là, d'un coup, tu te mets à parler très fort sans aucune raison valable
Mais ça fait rien, ça fait rien, tu perds les cellules de la bêtise juste derrière,﻿ et tout ce que tu dis deviens très intelligent
Et, à la fin... c'est au tour des cellules de la mémoire...
Celles-là, elles sont pas faciles à tuer

[Couplet]
J'm'en fous, j'fume, je fuis l'ennui et les gendarmes
J'emmerde la norme, je vis la nuit, quand les gens dorment
Aujourd'hui, nous sommes ce genre d'hommes légendaires
Qui, chaque nuit, s'assomment à grands coups de joints d'herbe

On s'ennuie, on s'emmerde
On s'détruit, on se sent mal : en somme
On n'a pas appris à s'aimer assez
Maintenant, c'est mort
On sait mec, on s'en moque
Ici, seuls les sous manquent
Et puis nique sa mère
Tant qu'on se marre
Qu'on s'amuse aux pieds de ces murs
On sait mec, on est pas assez mûrs
Insomniaques, on fait tout ça parce qu'on s'emmerde
Insomniaques, car c'est ici que nous sommes nés...
Ouais, c'est ainsi que nous sommes nous...
Et dire qu'un flic, en cinq minutes, peut t'accrocher ses menottes
Ça m'énerve de voir tous ces crimes commis, ça sert à rien
A moins d'avoir envie d'finir sa nuit au commissariat

[Outro]
Dis moi, ça fait combien d'années qu'tu rappes, qu'tu rappes
Qu'tu donnes le maximum pour leur envoyer du fat ?
J'ai des tas d'flows d'psychopathes
Sept ans d'rap, et toujours aussi craps quand mes négros s'frappent
Le hip-hop, pour mon ghetto, c'est un mouvement
XXX quand XXX fait des mouvements
XXX avant l'arrivée de mon putain d'clan
Les miens sont là
Dis-moi, on bouge quand ?
Qu'est-ce qu'on attend ?
Kacem Wapalek


            
          
        