[Couplet unique]
Elle fait tout pour m'avoir, un d'ces quatre cette go m'aura
Oui cette go m'aura, me cherche dans les rues comme dans Gomorra
J'ai fait danser la France c'est pas suffisant
Vingt balles avant ça me suffisaient oh
Céline Dion me dit "KeBlack s'il suffisait d'aimer oh"
C'est quand qu'on s'barre ? Et chez toi j'veux des thunes donc c'est qu'on se s'batte
Sérieux faut qu'on s'barre, j'ai mis de côtés pour les cances-va
La rue au volant, tout le monde attend son retour car elle vient d'Hollande
Donc [?] est-ce que chez toi c'est la même ?
On s'assoit pas  à la même table
Mon producteur c'est le fils à  Tabu Ley
J'voudrais connaître l'amour véritable , elle voudrait qu'on se pose
Qu'on se tabouret
Hm, non j'arrive pas, faire confiance j'arrive pas
Je monte dans les stats, donc faire confiance j'arrive pas
J'suis fucked up je ne veux plus de toi donc il faut qu't'avances
J'suis dans l'top , tu veux prendre ma place vas-y fuck avance
Oui j'ai fais du mal certaines filles j'ai salis
Insulte moi de salaud, je veux juste un salut
Ah ah ah

[Outro]
Bendo bendo bendo
Bendo bendo bendo
Bendo bendo bendo
Bendo bendo bendo