[ Keny Arkana : 1er Couplet]
M.A.R.S.E.I.2L.E. est à la une !
J'reconnais plus ma ville, je ne reconnais plus ma rue
Où est mon centre ville ? Celui d'avant à disparu !
QN QS CV ! à tous ces enfants de la Lune
À nos rues indomptées génération du grabuge!
Ma ville entière a sombrée, soumis, hombre
Pour en faire une belle ville de la côte d'Azur!
Marseille City en chantier dernier coup de massue!
En faveur de leurs modèles, des dossiers sous leurs cocktails, grotesque
À l'heure où mes frères saluent
Pendant qu'ils construisent leurs hôtels plus belle est ma ville que dans vos têtes
Marseille refaite à notre insu
Petit délit mange de longues peines aux Baumettes ou à Luynes
Pour pas grand chose dorénavant on te fera tuer
Qu'est-ce qu'est d'venue la Joliette après expulsions par centaines ?
Certainement pas c'qu'on aurait voulu
Où est passée la ville du Bled ?
Paraît que ce temps est révolu
Capitale de la culture Européenne
Si c'était une blague c'est sûr qu'on ne l'aurait pas cru
Marseille redessinée par Euromed
Venu chambouler toute la culture de la ville
L'écart se creuse ressent la frac' 'ture
Qui s'ouvre Mar' 'seille !


[ Keny Arkana : Refrain]
Capitale de la rupture : Marseille
Capitale de la rupture : Marseille (j'aime Marseille d'avant)
Capitale de la rupture : Marseille
Capitale de la rupture : Marseille

[ Keny Arkana : 2ème Couplet ]
Trop peu sont opposés aux côlons de la belle cité de Phocée
Tous leurs plans ne sont qu'à l'opposé
De la tradition de l'esprit
De la ville millénaire qui a toujours rassemblé les communautés
Terre d'accueil ouvert à l'autre, rebelle aux rois
Terre d'asile des apôtres commence à la porte de l'Orient
Elue capitale de la culture d'Europe !
M.A.R.S.E.I.2L.E. est à la rue
J'reconnais plus ma ville paraît qu'elle est d'venue bien huppe
Choc que des cultures 2013 pris de vitesse
Flics et cameras à chaque coin de rue
Expulsés pour du business compte ceux qui restent :
Esprit démolis comme ces murs qu'on a toujours tenus
Alors j'dédicace les p'tites teignes antisystèmes
Qu'on souhaite en cage ou pire qu'est ce que les miens vont devenir ?
Nos rues se remplissent de tristesse...
Un genre d'Apartheid se dessine
La zone c'était pas que l'ivresse...
La camaraderie, la vraie, la joie
Y'avait pas d'carabines !
Kalash XS ici la jeunesse est en péril
Rien n'est fait pour elle et ça c'est vrai depuis des piges
Entassés dans des blocs la seule issue c'est dans le shit
Plus d'place dans les réseaux donc ça tire dans le vif
Refont nos quartiers et nous virent
Pendant que la misère s’accroît
Tranquille se pavanent les touristes
Pendant que mes frères sont au placard
Partout les caméra nous fixent
Pour mieux aseptiser chaque place et l'identité de la ville Marseille!


[ Keny Arkana : Refrain ]
Capitale de la rupture *Marseille*
Capitale de la rupture *Marseille "J'aime Marseille d'avant"*
Capitale de la rupture *Marseille*
Capitale de la rupture *Marseille*