[Intro]
Les gens hé !

[Refrain]
Quand est ce qu'on casse le schéma ?
Celui qui nous dirige, la loi du plus fort
Exige qu'on piétine le faible
Quand est ce qu'on casse le schéma ?
Prestige et rapport de force qui existent à l'intérieur de nous-même
Quand est ce qu'on casse le schéma ?
Celui qui nous dirige, la loi du plus fort
Exige qu'on piétine le faible
Quand est ce qu'on casse le schéma ?
Prestige, et rapport de force qui existe à l'intérieur de nous même
Quand est ce qu'on casse le schéma ?

[Couplet 1]
Celui qui nous divise, celui dont on porte l'empreinte
Perfide, il se déguise, terre en crise
Brise le vice de ceux qui nous détruisent
Disciple d'Iblis qui glissent dans la bêtise
Jusqu'où on supportera de se laisser faire ?
Respire car tout n'est qu'éphémère
Vénalité et vanité l'humanité sa jeunesse est vénèr'
Éduqué à la haine dans l'arrogance d'être mieux que l'autre
Alignés ces travers : luxure et pouvoir ont corrompu les Hommes
Ne les écoute pas, l’avidité ne peut rendre heureux
Elle alimente le manque qui nous manque
Demandez à leur monde qui nous rend peureux
Toujours plus qu'autre fois
La compet' ? Votre foi !
L'autre vu que comme un adversaire, jamais comme un autre soi
Combien écraseraient leur frère pour paraître plus grand ?
Combien rêvent de la vie des maîtres et des bourreaux qui nous truandent ?
Babylone est en nous donc on reproduit la même
Mais jusqu'à quand on nourrira la haine ?


[Refrain]

[Couplet 2]
Celui qui nous opprime
Celui que l'on porte dans l'esprit
Qu'est à l'image de leur doctrine et de leur crime
Brille, ça rêve d’opulence quand les autres triment
Vrillent, brisés sous la moquerie, y'a pas d'amour dans leur hymne
Jusqu'à quand on restera assis là (hein ?)
À l'ombre de leur sillage à se faire mitrailler la tête par leurs images ?
Des vieux schémas ouaich !
Réagis, quand est ce qu'on fait tomber les masques ?
Marionnettes aux pieds d'argile
Marche ton rêve vas-y démarre
Quand est ce qu'on soignera les marques des peurs qui nous assiègent, asservis ?
Quand est-ce qu'on lèvera la tête de nos assiettes ? Averti
On craque car trop rigide, on nous harcèle d'interdit
Capte l'orientation malsaine dans ce que le système a permis
Société elle préfère jouer les stars
Quitte à vendre sa propre mère pour être maître de l'espace
Pour l'heure on est esclave
Changer le monde amène forcément à se changer soi-même

[Refrain]

[Couplet 3]
Schéma de domination rentré comme une obligation
L'harmonie n'a pas de roi mon ami souviens-toi
Nous sommes à l'image de ce monde
Nous sommes sa grandeur et son ombre
Et tout ces schémas sont avant tout imbriqués en soi
Schéma de domination s'approchant de l'abomination
Incluse en l'autre pour ne pas se regarder en face
Les émotions tournent en rond
Comme les pensées des tourbillons qui nous enliseront
Alors


[Refrain]

Paroles rédigées et expliquées par la communauté RapGenius France