[Intro]
Ok, ouais.. Hier comme aujourd'hui, 97, comme les années précédentes et comme demain. Je comprends pas, nan, j'comprends rien, autour de moi ça s'agite. La Brigade, ouais, qui est qui? Je me demande encore..

[Couplet 1]
Les cailleras veulent devenir des rappeurs, les rappeurs être des cailleras
Même ???? veut devenir le mauvais gars
Dans mon 7.5., avec une weed6
On peut être plus dangereux qu'un môme du FICE
En moins de dix minutes l'espace d'un ???? c'qui est triste
C'est qu'ça peut être par un petit défoncé avec son stick
Qui s'visionne qu'être un homme
C'est se tenir les couilles comme Jackson ça impressionne qui? Le glas sonne
Pour ma communauté de morts-nés, bornés
A jouer les tueurs nés mais le diable adore les damnés
Amenés à être condamnés
Ça me ferai chier negro d'aller à l'enterrement d'un futur Brigadier!

[Couplet 2]
J'essaie de tenir la route comme la ZX, me préserve comme Manix
Je fais chauffe (?) la Gad pas la peine de ????
L'État piège mais mon oeil de lynx voit le flou
Sans l'aide d'Afflelou j'vois qu'on donne aux frères des tafs relous
Ouvre les yeux avant d'être vieux
Agent de sécu, babysitter, Mc Do y'a pas d'avenir pour un black pro
La merde est partout (qu'est-ce qu'il y a à faire?)
Rien! Le système s'accapare tout pour t'écarter, te mettre en apparté
Ce qui se passe vraiment dans le coeur des négros nul le sait
Nul n'en parle, nul n'le film même pas Harvey
Je vis avec mon temps, content ou pas contenant les coups bas
La vie m'a rendu lunatique comme Booba!


[Refrain] (x2)
La vie est une ( ) qui prendrait son temps (?)
Négro protège ton dos y'a pas que le ( ) qu'on brûle
Les (x2) sont toujours prêts à te fumer
Veille sur ceux qui veillent sur toi et personne pourra te ( )

[Couplet 3]
Écoute j'ai le vers sévère négro je persévère
Borné j'm'accroche à mes principes inflexibles comme un père sévère
Y'a plus de symbolique
Autour de moi, mais je reste droit comme une antenne parabolique
Y'a pas d'éthique je regarde les frères athlétiques
Suivre-pour (?) ces gars c'est pathétique, laid comme du synthétique
Les morts (?) voient rouge comme des livreurs de pizzas
Vu qu'ma mère flippe quand je bouge car elle sait bien qu'les types chahutent
Le sais-tu? Les frères se plantent et tuent (Qui est-tu?)
Le théoricien mais les frères sont têtus!
Hostiles à nos styles beaucoup trop subtiles disent-ils
Les frères se plongent dans toutes les boissons qu'on distille
C'est le dernier style des nègres en recrudescence
Sans aucune décence qui se vouent à un culte à Crudessence
Ça n'a pas de sens si t'as pas de chance on te perce au canif
Les nègres te saignent à blanc et te laissent peint comme Salif
-Keita c'est pas nif, qu'est-ce t'as?
Je sais ce qu'il a trop de vidéos de serial killa
Cours vite si t'es pas de leur zone
Sinon les nègres te trouent comme la couche d'ozone, la vie est une (a????)


[Refrain] (x2)

[Couplet 4]
Certains se noient dans l'underground moi je respire sans tuba
Entraîné par l'Agent Spécial mon ennemi je les tue bah (?)
Avec mes gars on représente la Gad
Et si mon style plombe c'est seulement pour que la caille tombe
Dans la famille c'est "Je suis le gardien de mon frère"
Personne n'avance dans le sens contraire
Fini de faire du petit on agit en black boss
Frère perdu qui m'écoute, bouge ton sac d'os
C'est le 7.5. aka Fredo mon egotrip de négro
Pas de sang sur mes textes reste intégro

[Couplet 5]
9.6. partout y'a des Judas
Regarde Jésus Christ, on jalouse ce que tu as jusqu'à
Ton réseau Itinéris la félonie est riche
Affiche plus d'entrées qu'un film de David Lynch
Le con se plaît car il s'y complaît
Hugo est un boss même si tu lui coupe les ( )
Écoute, à tes arrières, il y a un jeune Wesley
Prêt à prendre ta place avant la fin de mon couplet

[Transition]
Mon frère, veille sur moi, je veille sur toi!


[Refrain] (x2)

[Refrain changé] (x4)
La vie est une ( ) je progresse sûrement
Négro protège mon dos y'a pas que le ( ) qu'on brûle
Les (x2) sont toujours prêts à me fumer
Je veille sur ceux qui veillent sur moi et personne pourra me ( )

[Outro]