[Couplet 1] :
[Base]
Mon père ! (Qu'est ce qui se passe ?) Je viens faire une prière pour les miens, (c'est bien)
Mon père, je rêve de m'en sortir comme tant d'autres
Non mais je peux pas mentir, mais j'y crois pas
L'histoire nous montre tant d'exemples, tant de gens qui s'en sortent pas
Tant de gens qui ont fait nos rêves, tant de gens qui ont plié, non !
J'ai comme les mains liées
J'en ai marre de supplier des hommes comme moi
Chaque jour mon cœur je dois vomir pour repartir à zéro
Trouver la force pour me battre, toujours contre les mêmes
Contre ceux qui sèment la misère sur ma route
Hé ! Qu'est-ce que je peux faire ? Regarder

[Le K-Fear]
Ah, tu veux comprendre ! Pour saisir c'qui passe ici, mon fils c'est sûr il faut des grands yeux
Un cœur bien accroché, des bons principes merci, grand Dieu
Mon fils, garde la foi comme un révérend
Malgré toute la misère qui nous entoure, reste persévérant
Tu sais, nul n'est parfait et tout homme cède
Et comme le mal est partout il est normal que tout t'obsède

[Base]
C'est comme si j'avais la loi, les livres de droits contre moi
J'en perds la foi, j'doute... et qui peut m'en vouloir pour ça ?


[Refrain]

[Couplet 2] :
[Le K-Fear]
C'est vrai que le mal se répend comme une odeur nauséabonde (c'est choquant)
Comme voir que les images osées abondent
Éloigne-toi des divers péchés capitaux
(Et si ma vie c'est le cirque ?) Sors vite de ce chapiteau !

[Base]
Non, j'en ai assez, dans le passé
Des gens ont donné leur sang pour des causes
Aujourd'hui plus personne n'ose se révolter, on subit
Mais merde, si on foutait l'feu comme en '68
'98 les gens ont tout oublié
Y a plus d'amour propre, rangé dans nos poches
On ne fait plus c'qu'on veut, merde !
Mais qu'est-ce qui passe ?

[Le K-Fear]
Du calme mon fils, reprends-toi
Sors la haine qui est en toi (le mal) et repens-toi

[Base]
D'accord, mon père, pardonnez-moi
C'est plus fort que moi
Je suis dérouté par ce que j'vois
Mais comment faire face à tant d'intolérance face à tant d'insouciance


[Refrain]

[Couplet 3] :
[Base]
Vous savez, toute ma vie j'ai cherché la lumière en vain
Aujourd'hui que je ne vois plus rien
A l'aveugle tout le monde veut montrer le chemin

[Le K-Fear]
Ah, mon fils, tu sais, le monde est pourvu
De toutes sortes de prédicateurs
Et quelques conseils ne font pas d'un homme un bon éducateur
Tu dois trouver le chemin par tes propres moyens
Eviter les erreurs qu'ont faites tes doyens

[Base]
C'est vrai, je voudrais être l'illuminé
Celui qui sait tout, celui qui voit tout
Mais l'homme faible que je suis
Fait parler les nerfs avant l'esprit

[Le K-Fear]
C'est bien, tu commences à comprendre

[Base]
Dans tout ça j'me perds
Mais vous savez mon cœur est arrosé par l'espoir
Mon Dieu, il ne faut pas, il ne faut pas...
Que mon âme se fane... Que mon âme se fane


[Refrain]