
          
            
            [Nikkfurie]
Il se cache parmi nous, parmi nos Stan
Compte son cash, par millions, Parigo Flash
Arrivant d'Abidjan ou d'Avignon ou d'Algérie en filigrane
Envoyant toute sa maille par télégramme
Et les drames qui n'épargnent personne :
Ni les trav', ni les femmes, ni les braves, ni les camés ni les ânes
Ni les crânes rasés, ni les sociaux, ni les barges, ni les mal barrés
Ni les mâles mariés, ni les malback, ni les arnaques
Je n'vais pas parier sur la BAC sans gilet pare-balle

[Hi-Tekk]
Toxicomane de la nicotine, le prix des cigarettes augmente sans cesse
Je prends de l'oxygène, je suis immobile
Je m'dis il était pas bête qu'on pense qu'on pèse
Interdit bancaire, depuis quelques temps le stress me suit
Interprète le geste de fuir qu'on incarcère dans l'ivresse de vivre
Il me faut une aide médicale gratuite :
J'ai mal aux dents, mal au crâne et mal au ventre s'il te plaît
Nique sa reum les crises de nerfs ! Le verre se vide, se paie
Je verse des litres de tise et de tristesse dans le sillage de mes pillages
Pioche le billet dans mes synapses, inapte à pillave
Hier, c'est comme demain : je viens, je vais, je deviens

[Refrain x8]
Les gens parlent comme un sampler

[Nikkfurie & Hi-Tekk]
Dans l'rap j'fais partie des nobles moeurs
Noisy-le-sec est mon humble demeure
Sans Porsche ni port, sur le globe j'ai peur
Ste'plaît chope le nerd dans son pantalon ample et neuf
Dans mon blog je bluffe, j'suis sur un socle seul
Je resterais intact jusqu'à c'que le cops me veulent !

[Hi-Tekk]
J'ai vu tellement de poutre s'enraciner dans le ciment
Qui se vautre dans la fumée ?
Le silence quand les sirènes se font stridentes
Il est inutile de finir dans un cul d'sac
Comme chaque jour ça commence
Par une overdose de caféine, quelques clopes
Et des pensées sombre en cycle continuel qui s'comptent (???)

[Refrain x11]
Les gens parlent comme un sampler

[Nikkfurie & Hi-Tekk]
J'suis d'l'époque de Sting et du marin des mers de Chine
Dans mon larynx s'entrechoquent des bête de rimes
Nikkfurie, Hi-Tekk, c'est nous tu vois c'que j'veux dire
Mon son prostitue ton son jusqu'à l'accordage du string

[Nikkfurie]
Dans l'métro, un concert de SDF, où personne ne réagit
Que la foule n'acclamera pas, pas d'argent interactif
J'ai pas les poches pleines d'eau, le liquide et la princesse
Chômage, voitures, nuits blanches et aucun cours de Kendo

[Hi-Tekk]
Allant de l'avant, c'est marrant, je garde en souvenir de l'argent :
Des tonnes et des tonnes de carences. Je m'entraîne
Malaise en attente. J'ai 40 de fièvre. A la banque j'ai la crève
Interdit bancaire depuis quelques temps
En tant qu'bon pilier de comptoir, j'entends l'vent siffler, j'veux qu'on parle
Et qu'on compare le temps qu'on perd. C'est con qu'on parte en testicules
Et l'temps qu'on traîne en véhicule. J'aime les tissus, je m'sens complexe
Dans la plénitude. Pas de bière dans la vésicule, c'est l'terminus
Des épaves et des détritus. J'ai le plan de stratège pour les issues 

[Nikkfurie]
J'ai l'élégance Pento. J'ai mis des centaines de vestes au porte manteaux
Avec des antennes de (Kems) en porte à faux
Face à d'la dentelle, 2 meufs, genre char d'assaut
J'suis vide et sans peine, j'suis miné sans guerre
J'suis vil et sans peur dans une Cinquancento

[Refrain x8]
Les gens parlent comme un sampler


            
          
        