[Nikkfurie]
Issus d’un mode de vie complexe…
Chômage, voiture, nuits blanches
Chômage, voiture, nuits blanches : c’est La Caution !

[Couplet 1 : Nikkfurie]
Je ne reste pas inactif, je bosse mes raps et ma zique
C’est là que l’insomnie m’assiste jusqu’au point névralgique !
Mais est-ce la bonne hygiène ? On se rejoint à la tèç
Il faut seulement que l’argent vienne
Pour mettre l’essence dans la caisse
Et si tu trouves métro, boulot, dodo si ennuyant…
Passe de l’autre côté :Chômage, voiture et nuits bruyantes…
Un cauchemar pour ceux qui écoutent Dany Brillant…
Du vitriol dans la vie pimente sa magnificence !

[Couplet 1 : Hi-Tekk]
J’ai des euros et des cents au distributeur…Mais je n’ai que des neurones et des cernes
Je nique le rôle des experts et je bosse mes éclats
Heureusement mes échanges m’ont causé des plats, trop près des épaves, au gré des escales
À Paname…À bas le nav’, arrachage, amarrage à la tèç, caravane de gitans dans le passage
On assiste à la mise en abîme de ma vie dans cette ville anonyme
Je me plie à mon sens de la glande quand je pense que j’arpente les sentiers de l’usine…
Mais est-ce un rêve ?

[Refrain : Nikkfurie]
Issus d’un mode de vie complexe…
Style de type qui attire votre attention
Sceptique quand à l’avenir qu’on me laisse…
Chômage, voiture, nuits blanches : c’est La Caution !


[Couplet 2 - Nikkfurie]
Je n’ai pas de patron à qui je rêve d’éclat' la tronche, pas de compte à rendre si je me réveille en catastrophe ! J’ai des diplômes, mais ils ne veulent pas d’un arabe dans leurs banques à aucun emploi ! Pourtant je ne fume pas de skunk et je ne vole pas, mais ma tête n’inspire rien de bon à ceux qui donnent le taf !

[Couplet 2 - Hi-Tekk]
À ma montre il est 6h pile, mais le soleil se lève…
Entre nous , je rentre vite, j’ai sommeil , je vais direct au lit. Que l’ivresse me laisse !
Demain, j’ai un entretien mais je n’irais pas…Je reste fidèle à l’agence mais je n’y vais pas !
À l’avance, fasciné par l’argent facile , je salis mes mains et calcine mes poumons, c’est marrant la vie !
Je pratique le sport quand arrive le bus ! Mauvaise hygiène, mon rythme cardiaque s’emballe, expulse une à une mes cigarettes et ma nicotine aux hémisphères de mon épiderme !
Mon manque d’exercice est flagrant !
Animé par la flemme, la fainéantise excessive, je ne fais rien de très grand !

[Refrain : Nikkfurie]
Issus d’un mode de vie complexe…
Style de type qui attire votre attention
Sceptique quand à l’avenir qu’on me laisse…
Chômage, voiture, nuits blanches : c’est La Caution !

[Couplet 3 : Nikkfurie]
Nuits blanches, mes cernes relatent les faits, je fredonne des notes, prénomme mes samples, relaxe mes nerfs, c’est là que le duc relâche les serfs, embarque tes rêves et le patron devient un « monarque éclair » !
Voiture… « Roadtrip » à 4 dans une auto modeste…
Notre rythme ?
Rien à faire demain : notre moteur ! 22h au compteur : le jour comme on le conçoit !
Feinte de corps aux consorts qui mort-saouls s’accoudent au comptoir !
L’auto part de Noisy-Le-Sec vers Place Jeanne D’Arc, passe Pte des Lilas pour une crêpe ou un squat d’appart’
Barraude sur panam est devenu notre sport favori…On taffe pas, ou plus, ce qui donne l’honneur à nos rimes. Horaires amovibles , à nos périls , à nos risques…
Les rues de Paris, ses arrondissements : du bonheur à l’horrible !


[Refrain : Nikkfurie]
Issus d’un mode de vie complexe…
Style de type qui attire votre attention
Sceptique quand à l’avenir qu’on me laisse…
Chômage, voiture, nuits blanches : c’est La Caution !