Nettoie la société, tue les clones...

[Intro - Hi-Tekk]
La lumière des néons s'incrustent dans mes rétines
Elle est svelte et crasseuse
Stationnent les CRS dans un bus de cancres hermétiques
Je respire cette atmosphère de haine épaisse et moelleuse
Elle me civilise !

[Pont] x4
Asphalte hurlante !

[Nikkfurie]
Le rap stimule mon hypothalamus, travaille mon hypophyse
Hydrolise mes lobes oculaires, tandis que l'air emplit mon ventre
Comme sitôt qu'on a bu à l'hippopotamus
C'que tu fais c'est de la merde
Entre autres et en outre on sait tous c'que propose l'anus...
Dans l'rap, j'y distille ma nitroglycérine, ma propagande
J'excelle dans ma discipline comme quand les PCB au Troca dansaient
Un medley de rimes si clean
Qui mystifie les thèses qui ne sont propres qu'à Kant
Des années de taf de longue haleine
Des aléas et de grosses galettes
Dopées comme dans le cyclisme vide de gros talent


[Hi-Tekk]
Les muscles se contractent et c'est v'la le volcan lucide
Au magma stable et stagnent à la sale violence d'usine architecturale
Si tu paniques c'est qu'tu râles
Le mal s'alterne à l’extrême en substances débectantes
Magma, psychotrope, multiples homicides en suspens sur l'écran
Plasma tricolore complexe, alerte au seuil critique, compact
Mon glaive tranche et s'mêle à l'aérosol
J'étale des hiéroglyphes sur les murs, sur les bus, avec les keufs
Les kilos giclent en kilomètres de fuite
Dans cette ville hostile où brillent les gyrophares

[Pont] x4
Asphalte hurlante, asphalte hurlante
Mon mic est androïde, hexagonale est notre orbite !

[Hi-Tekk]
Je suis la colère de Jack
Des remontées gastro-oesophagiennes
Et des gaz gastriques m'empêchent de digérer ma rancoeur
Imminente, une entrée au Fight-Club éclaire mon diagnostic :
Troubles aigus de l'oreille moyenne, perte du sens de l'équilibre
A la base, amputé des glandes lacrymales, matraquage
Je suis le liquide biliaire de Jack : v'la la crasse
Je vise le coma éthylique, la bile et la gerbe s'évacuent via l'oesophage
J'laisse au bar les stripteases, halte aux sauvages
Je comate l'esprit libre, anthropophage
Et toi, tu flirtes avec un tueur cannibale
Je ne suis pas exceptionnel ni magistral
Juste un connard moyen sous psychose hystérique
Larmoyant, s'alarmant au club des alcooliques anonymes hypoglycémiques
Et je rêve de tout péter à la nitroglycérine
Projet Chaos. Hypnotiques, stériles
Les hypocrites sévissent
Je suis l'hypothalamus de Jack, je sens que monte ma colère
Accompagnée de violentes poussées d'adrénaline
Mes yeux de sang s'injectent à cause de la fumée que j'inhale malgré l'abîme...


[Nikkfurie]
La caution au mic, j'te dis qu'c'est royal
Pour toi tes aïeux, c'est de la concurrence déloyale
Je danse le mia comme Benson, Shalamar ou Iam...
Canular ! pour sauver l'rap comme l'soldat Ryan
Mon mic est androïde, sans fioritures, notre ordre gêne
Bientôt dans le rap une ouverture pour les androgynes
Demande à Bagdad quelle pourriture descend de l'ogive
Qui maque Nike, à quelle nourriture prétendent nos gites...
Sur leur bloc-note, beaucoup ne jurent plus que par le biologique
Et le troc se moque de la couverture que furent les colonies
De l'idéal au spleen, comment passer des tuiles au trône ?
L'idée à l'hospice : l'accro, d'passer du deal au chrome
Autrement dit un chrome au deal, d'argent à faim ce jeune en crocodile
Soigneusement dit, l'automobile d'agents, à jeun de promo dealent
Et avec l'arabe n'économisent pas de balles de leurs prototypes
Et les pro-Tony, Scarface, se retrouvent en taule, en retenue...

[Pont] x4
Asphalte hurlante, asphalte hurlante
Mon mic est androïde, hexagonal est notre orbite !