
          
            
            [Discussion Lacraps & Mani Deiz]
- Ouais gros
- Ouais bien ou quoi enfoiré ?
- Ouais tranquille et toi ?
- Eh dis moi j'ai pensé à un ck-tru t'sais pour notre jet-pro là
- Ouais vas-y dis moi
- Ouais j'ai pensé, tu vois le film 21 grammes ?
Ouais je vois, les âmes tout ça
- 21 grammes c'est le poids des âmes etc...
- Ouais
- Et là t'as vu j'ai pensé pourquoi on l'appelerais pas 42 grammes ?
Tu vois genre On s'unit tous les deux
[?] genre
- Pour être deux âmes ?
- Ouais
- Vas-y c'est une bête d'idée enfoiré
Pourquoi pas ? J'suis chaud
- Bah justement gros et t'sais pas j't'ai envoyé une prod là
- Ouais
- Et euh justement pour le titre tu vois
Et vas-y j'te laisse écouter
- Allez vas-y c'est parti


            
          
        