
          
            
            [Intro]
Y’aura pas de blessés, j’n’ai ni uzi, ni dollars
Personne ne peut mieux m’baiser que Sarkozy Nicolas

[Pré-refrain] x2
Laisse-les rapper comme des gamins, les voir faire ça nous plait trop
J’traine la nuit comme si j’faisais l’tapin, vérité sort d’la bouche de métro
Laisse l’essence dans la cabine pour qu’ils puissent s’immoler
S’ils demandent c’que je fabrique, j’fabrique la pussy-money

[Refrain]
J’ai le putain-putain-putain d’flow qu’ils aiment
Flow qu’ils aiment, flow qu’ils aiment
What’s my motherfuck-fucking name ?
Fucking name ? Fucking name ?
Buzz-moi ! Buzz-moi ! Buzz-moi ! Buzz-moi fort !
Buzz-moi ! Buzz-moi ! Buzz-moi ! Buzz-moi fort !

[Couplet 1]
Et je les trash, mais c’est du falsh. Les hommes se cachent tous pour pleurer
Ils s’demanderont qui je clash, dis-leur qu’j’avais mes gle-rè !
Depuis, je fume trop, je bois trop, je dors trop mal
Poussez-vous, c’est entre moi et la vie, c’est hormonal !
Une vraie patronne ouais mais ces temps-ci, ouais j’avoue, j’suis pensif
Me coupe pas la parole si tu veux plus sentir tes gencives
Que l’rap marseillais écoute ce thème !
J’ai attrapé un coup d’soleil, un coup d’amour, un coup d’je t’aime !
Mais j’suis trop brute de décoffrage
J’dors plus la nuit, j’fais des voyages sur des bateaux qui font naufrage
Wesh ! J’défie le temps, et nos visages serré se tend
Avec le temps, j’écris tellement d’textes que j’sais même plus c’que j’dis dedans
T’façon, bientôt, j’arrête le rap, j’ai du flow quand j’suis bourrée
Faut qu’j’rétrécisse mon cercle d’amis, j’me sens mal entourée
Le meilleur rappeur est une femme, faut vous y faire !
J’rappe les flammes, mon âme et mes éditions chez Lucifer

[Refrain]

[Pont] x2
J’ai rien d’magique moi, j’fais dans la potion d’bière
J’gagne deux tailles de bonnet l’soir grâce à des pochons d’herbe
Envie d’abandonner parce que nos chances sont maigres
J’chercher à faire d’la monnaie sans faire des chansons d’merde

[Couplet 2]
Et j’sais pas ou est l’cash mais j’finirai par l’trouver
C’est en vivant du rap, qu’il finira par m’tuer
La victoire sur ma route, pour ça qu’je souffle sur l’trajet
Du souffre dans la trachée, d’la vodka dans la gourde
J’connais l’poids des mots, j’ai pas envie d’les mâcher
J’t’explique le tableau, (j’t’explique le tableau)
Papa doit changer d’cadre de vie (de vie)
Je suis son portrait craché !

[Pré-refrain] x2

Y’aura pas de blessés, j’n’ai ni uzi, ni dollars
Personne ne peut mieux m’baiser que Sarkozy Nicolas

[Refrain]

[Outro]
Yeah L.A L.A ! Compte jusqu’à 4 et buzz-moi fort !
One, two, three, fuck ! Yeah !
J’manie tellement bien l’alphabet que j’arrive à baisser des frocs !
N’oublie jamais !


            
          
        