[Intro]
Yeah!
Dédicacé à nos amis les vrais (est-ce que j’en ai mec? Je remercie Dieu pour ça)
Souris peut tourner tourner tourner elle oublie pas carrefour de chat
Trois hommes peuvent garder un secret à condition que deux d’entre eux soient morts (c’est ce qu’on m’a appris)
L’ampoule grillée n’a pas peur du court-circuit le coeur n’a pas d’os
Mais je continue à faire confiance à mes gars
Même si les phrases que je leur dis portent une arme dans les rues de leur mémoire

Authentique, j’ai pas l’intention de la violence mais je la pratique
Je veux qu’on se souvienne de chacun de mes types 
Et de leur précision au tir à l’automatique 
Il y a encore des centaines de moi 
Les Huarache sur le goudron toi et moi 
On se battait pour n’importe quel joyau n’importe quel bijou 
Seul importait le nom du joaillier la taille et les initiales sur la chevalière 
Tu nous as trahi j’aurai aimé t’pardonner lui aussi 
Mais il y a ces fantômes qu’on réveillait par milliers 
Noyés dans des litres de tords boyaux 
A se demander si avant de nous sexer 
Tu t’étais injecté une solution de mort dans les noyaux 
Jeunes on s’était juré de rester loyaux 
Ceux qui aiment savent être méchants 
Ne pousse pas quelqu’un qui t’aime 
A s’ouvrir les veines pour te montrer qu’il a du sang ! 
Comment ça quelqu’un que t’aimais veut que tu souffres maintenant 
Il te trahi maintenant, il parle mal maintenant 
Mais je ne te donnerai pas cette chance 
Je serai là à ta porte avec l’essence, ami d’enfance ! 



REFRAIN 
On dit que j’ai un grain, bah c’est un arbre maintenant 
C’est plus pareil maintenant les choses ont changé 
Maintenant on est passé de la poignée de mains au cassement de bras 
Si je mangeais chez toi casse mon plat, ennemi… (×2) 


10 ans de quarantaine dans les branches à singes 
5h du mat on se racontait les légendes de drames réglées au 4.5 
4-5g on mixe avec le label 5 
7 singes ivres jusqu’au dent sweat-à-capuchés 
En blanche Nike air cuir on est loin d’avoir la même vision 
Mais comme 6.35 et 11.43 on pense avoir la même mission 
Rêvant de se déplacer dans des vaisseaux comme le sang
Cynique comme Paul Biya mais toujours prêts en cas de « Qu’est-ce qu’il y a?! » 
Elevés aux massifs mouvements de troupes 
Ça bouge en groupe enculé de fumeur passif 
L’amour de la street jusqu’à ce que certains que j’estime
Pissent dans l’autre source, le courage n’est rien sans la frousse
C’est dans les virages que je gagne ma course 
J’y pense et je ne dors pas 
Une des nuits les plus noires et les plus froides veille avec moi 
Les gens qui m’ont trahi ils font quoi à cette heure-ci ? 
Comment ça tu sais pas ? peut être sont-ils entrain de faire du bruit 
Celui qui masque le silence dans lequel je planifie leur assassinat 
Tous les sentiments les plus violents m’ont pénétré, violé, abandonné 
J’ai mal ! je revois tous dans les détails 
De l’entaille que tu m’as faite dans le cœur 
Au jour où ton corps ressemblera à des restes de singes 
Evanoui dans du sang de bétail 
Parce qu’ils se nourrissent du feu 
Les démons se prennent à aimer mon cœur 
Aussi tendre fut-il tu m’as poussé aux textiles utiles 
Des gants casquette vissée visière au niveau des sourcils 
Et des chaussures qui ne font pas de bruit 
Ce soir, un ami d’enfance pisse le sang d’un ennemi… 


REFRAIN 
On dit que j’ai un grain, bah c’est un arbre maintenant 
C’est plus pareil maintenant les choses ont changé 
Maintenant on est passé de la poignée de mains au cassement de bras 
Si je mangeais chez toi casse mon plat, ennemi… (×2) 

Je ne peux avoir aucun regret si 
Par la violence ou la torture on me donne la mort 
Les autres rouleront avec moi jusqu’à l’argent 
Ils joueront aux anges ailés et 
Quand on servira mon corps sous scellé hein! 
Tu penses qu’ils vont aider? 
Ou tu rigoles ou tu t’endors trop devant la télé 
De ceux que les imprévus rendent imprévisibles 
Tempérament ombre et lumière un mix de midi et minuit 
Regarde l’autre il est où? 
Quand il va se plaindre chez sa mère elle lui répond : 
« Non pas lui Loïc n’a pas pu te faire çà il est chou! » bâtard de mbra’a 
Mes souvenirs sont forts j’aurai pas cru c’est fou ! 
Je nous revois presque nice, damer notre rice 
Loin de l’ambiance parano des fonctionnaires de police 
Qui importaient Miami vice dans les rues du Reich 
Ils combattaient la nouvelle rue de Vichy 
Qui s’habille italien Faragamo Gucci 
Mange malien pousse des véhicules allemands 
Protège avec des armes de fabrication russe 
L’argent qu’ils font en mesure comme les américains 
Le bif, le bif, on faisait un bif doux comme l’odeur de la vanille 
Dans cette époque où certains pissent dans l’azote liquide 
Pour qu’un bébé vive… oui parfois la rue était dure à vivre 
Tu n’as pas su voir que nos victoires arrivent négro 
Tu m’as pris pour une fesse qu’on livre 
Tu n’as certes rien d’un ami tu n’es qu’une bête et un chiffre 
Périph à pleine vitesse, allumette bidon d’essence 
Voilà comment je t’aime, ami d’enfance


[Outro]
Donne-moi le respect ou donne-moi la mort
Je suis prêt à me couper la main avec laquelle j’te salue (tu me connais mon frère)
Je suppose que ça doit être ça la vie d’un homme
Se séparer
Vas-y prends ta route je prends la mienne
Y’a pas de galère
Dédicacé à mes vrais gars
Les vrais parce qu’il en reste
Lets right
J’espère que je pourrais être là pour toi quand tu auras besoin de moi
J’espère que tu seras là pour moi quand j’aurais besoin de toi
La vie est vraie
La vie est fraîche ok
Il nous reste du temps à partager ok
Les autres c’est des haineux
Rentre pas dans leur délire
Amis d’enfance L.A.L El Comandante
Ok!