
          
            
            

[Interlude]
Oouhouh Bruxelles, on adore des gens
Oouhouh Bruxelles, je suis amoureux de toi mais tu ne le sais pas
C’est triste
Action
-	Salut, ça gaze ? Moi ça va super. Ce soir, j’accueille le MC super cool, celui qu’on connait tous sous le nom de MC Psychopathe, yo, yo, yo
-	Non mais vas-y, t’es sérieux ? T’es sérieux là ? T’as mis du café sur mon pantalon et tout, tu me parles, t’es fou ?
-	Non non ne vous énervez pas monsieur
-	XXX je vais pas m’énerver peut-être, t’es sérieux toi aussi ? Tu parles mal, tout, c’est tout. XXX
-	Intéressant programme
Oouhouh Bruxelles, on adore des gens
Oouhouh Bruxelles, je suis amoureux de toi mais tu ne le sais pas
C’est triste
7.7.1.0., radio solidarcité


            
          
        