[Refrain : Félé]x2
J’fais ma soirée, danse avec des tonnes de babes
Bois des shots de Jack et shots de gin Bombay
Ouhé pas de signe de paix pour m’amuser jusqu’au lever du soleil

[Couplet 1 : Félé Flingue]
Ouh ouais, patate et bubblegum
Un tout petit peu de bon son et je décolle pour me donner
Mate le spectacle, XXX ma clique glisse sur la piste de danse
T’es dispensé de prendre ta place
Parce qu’ici c’est nous les as boys
Ici, c’est nous les as

[Couplet 2: Peet]
J’enfile mes patins, direction la piste de danse
J’ai mangé du paté, une chique s'impose
Je passe par le paki, malchance
Avant ça je tombe sur une petite nympho
Shit, j’ai pas de bubblegum
Je la fuis avant qu’elle veuille s’ambiancer, j’ai le seum
J’ai la trique seul mais je me rassure en sachant qu’elles m’attendent par dizaine
Jeunes, belles, bien formées
Demain je ne serais pas seul pour déjeuner
Gueule de bois, j’ai trainé bourré
Elles ont fini par toute s’apeurer
[Couplet 3: Félé Flingue]
Je récupère le rythme, le DJ est aux platines
Fait tourner des titres fats comme le Billie Jean
Du gin tonic dans le verre
Une fois le long drink terminé, j’fais du break par terre
Check mes frères sont def’, traquent des panthère en Abercombie
Damn, peet est dans la partie, débarque dans la place
Passe comme le diable de Tazmanie
Il chasse les gars qui gazent le passage des as, l’ami

[Pont : Peet & Félé Flingue]
Où sont les as ?
Bruxelles, centre-ville
Tu nous trouveras près des clubs et des boites de nuits
Où sont les as ?
Là où, ça chauffe, où il des gos blow, viens si t’es opé
Où sont les as ?
Dans les teufs de Swing
Vu qu’elles sont bien mieux que celles de Monsieur Puff Daddy
Où sont les as ?
De retour à l’aube dans les premiers métros, on fout le bordel

[Refrain : Félé]x2