[Intro : Don Choa]
C'est du nique-tout les gars, en mission pour Première classe
La section nique-tout, Ärsenik, hé yo !

[Couplet 1 : Le Rat Luciano]
FF, Ärsenik
Plus rien n'va si les gars qui font cet art se niquent
Premièrement, j'rappe salement et saluement
Seulement, dernièrement y a du monde derrière moi y compris de sales mômes
Deuxièmement rien à foutre des stars
Du moment où Luciano [ainsi qu'le staff ?] J'aime ça
Crée verbalement, vrai également, si des frères flippent on a l'manche. On fait l'fric illégalement sans manche
L'extase manque, mes textes marquent si j'smoke
FF s'marre sur Mars, tu sais d'qui on s'moque
D'où vient l'malaise ? On a toujours les sales rôles
D'mande à Malemek, on zonera jamais en sales Rolls
J'viens d'en bas les mecs, cette vie underground n'est pas rose. Là où on s'en bat les mecs
A Marseille ça d'vient le Far-West et c'est pas drôle
J'amène nos potes, la preuve qu'on va niquer l'monopole
Et en faire paniquer avec nos noms, mon pauvre

[Refrain]
Atmosphère suspecte, et Lin' pacte pour n'pas faire d'actes
Les jeunes délinquants s'éclatent un max au micro
Mate la technique, j'évite le non-sens comme un virus : Superstar dans l'ghetto !
Atmosphère suspecte, et Lin' pacte pour n'pas faire d'actes
Les jeunes délinquants s'éclatent un max au micro
Mate la technique, une musique pas faite pour 100 personnes mais pour des millions


[Couplet 2 : Lino]
Celui par qui vient l'scandale, poète vandale
En dalo chauffe la dalle ou crève la dalle
Sur ta face, j'essuie ma sandale
Première Classe, Lino, Luciano en featuring
Mon rap un sport de sang, t'es en chien si tu sors du ring
J'kick la misère et les autres mendient miséricorde
Et tandis qu'ils passent du bon temps, le diable me tend la corde
16 temps pour déchirer alors j's'rai bref, j'irai droit au but, j'dirai merde aux putes. J'greffe mon blaze, chef, mon HF à l'blues
FF-Ärsenik et v'là douze mille façons d'mourir
J'suis z'def car la rage a chou-rav l'sourire
C'est pourrir dans c'trou à rat ou mourir loin du brouhaha
S'nourrir d'espérance niquée comme à la roulette
Sous la houlette mon staff roule et fait swinguer les zoulettes
J'évite les schmits comme les boulettes sur mon satin
Dixit Borsalino et le Rat, objectif atteint

[Refrain]
Atmosphère suspecte, et Lin' pacte pour pas faire d'actes
Les jeunes délinquants s'éclatent un max au micro
J'marque la technique, j'évite le non-sens comme un virus : superstar dans l'ghetto
Atmosphère suspecte, et Lin' pacte pour n'pas faire d'actes
Les jeunes délinquants s'éclatent un max au micro

[Couplet 3 : Don Choa]
J'crois qu'on a notre truc à faire, sur rythme la ramener
Tu veux nous calmer, man, amène un mandat d'amener
Yo, ma hargne se propage, cause du vacarme comme le SIDA
N'épargne aucun étage, la rime mon arme, qui décida d'essayer d'nous rayer ? C'est l'heure pour eux d'payer
Écoutes mon rap fait pour tailler les pourris en place, déblayer
Dieu m'as compris mec, même si j'parle vite, sec comme une détonation. Celle de la F.F, c'est une déflagration
A c'qu'on dit d'ma Fonky, c'est tout sauf fade
Mais qu'est ce qu'on peut y faire, chef, si même ta femme nous back
Du freestyle, c'est ça ma vie mec, nique les mics
F.F style, fans de sous secs, shit, skyy, rap rafale, pluie d'pruneaux, avale, Don Choa mitraille, cavale
Feu à volonté, sur les be-vi
De minuit à 7 heures du mat, j'affûte mes styles jusqu'à l'infini
Des lyrics de sniper comme mon pote Soon en graffiti


[Refrain]
Atmosphère suspecte, et Lin' pacte pour pas faire d'actes
Les jeunes délinquants s'éclatent un max au micro
J'marque la technique, j'évite le non-sens comme un virus : Superstar dans l'ghetto
Atmosphère suspecte, et Lin' pacte pour n'pas faire d'actes
Les jeunes délinquants s'éclatent un max au micro
Mate la technique, une musique pas faite pour 100 personnes mais pour des millions

Don Choa, Le Rat Luciano, Lino, Fonky Family, Ärsenik
Première Classe, il dit ça, si Dieu veut, un jour aussi nous on sera en place, yeah...
Secteur Ä,  c'est du "nique tout"
F.F hein, clin d'œil, 3ème Œil, Venom, Carré Rouge yeah
La Section "nique tout"
Première Classe, Première Classe, Première Classe
Si Dieu veut nous aussi un jour on sera en place
Comme dit S.A.T., c'est ma S.N.T, nique tout comme la TNT yeah, Secteur Ä, Fonky Family, Première Classe