
          
            
            [Couplet 1]
Ils installent le doute. Pourrais-je vivre du rap ?
La souffrance commence quand maman m'accouche d'une péridurale
Les gens sont mauvais, ils s'mettent à juger
Connaître mon passé t'enlèvera tes préjugés
Le haram me cuisine, à force je mets l'tablier
Faut-il que je souffre pour que j'me mettes à prier ?
Faut que j'ouvre mon cœur car j'ai une boule au ventre
J'veux d'la foule j'veux vendre, j'lâche ma poudre au vent
De ma fougue j'me vente en vrai je suis qu'un homme
J'me cache pour pleurer en vrai je suis qu'un môme
J'ai besoin d'une boussole
Mon Dieu pardonnez-moi parce que j'ai embrassé plus de bouches que d'sol
J'ai perdu un frère, j'en suis malade
Le HP et ces docteurs qui me mènent en ballade
Je l'ai gardé en moi, au fond de ma personne
Dis-lui que j'ai un coup d'blues si maman te questionne
J'ai trop fait l'bâtard, excusez-moi mesdames
Trop fort pour la bédave, j'suis trop faible pour le sheitan
J'ai arrêté la tise, j'ai arrêté le shit
J'ai semé de la haine, j'recolte de la traîtrise
Et quand j’te parle les larmes coulent
Je suis envahi par le doute
Tu sais jamais c'qui est prévu, Modi est parti
Jamais je ne l'ai revu

[Refrain] x2
J'ai besoin d'en parler, vider mon cahier
J'ai cherché la force, j'ai trouvé refuge dans vos cœurs

[Couplet 2]
Est-ce que tu sais que, j'ai gobé leurs bêtises?
“Votre fils est malade, faudrait qu'on l'hospitalise”
Loin, de mes gars sûrs, près d'mes cicatrices
J'te parle pas d'un bad trip mais bien de la psychiatrie
Les larmes sont pas factices
C'est sûr pour ce son, je ne souhaiterai pas d'clip
Au milieu de la jungle, personne m'a aidé
J'ai même pensé à une fin dont personne n'a idée
Endurci qu'à moitié, j'ai perdu ma moitié
Il a fait don de c'qui lui restait à la mosquée
As-tu quelqu'un qui t'manque ?
Pense à son sourire pour que tes larmes s'estompent rapidement
En haut de la falaise, j'ai crié ma haine
J'ai remonté la pente, man I am what I am
Et dans les yeux d'ma mère, j'ai trouvé la clé
Je m'efforce à la droiture même si mon passé est bâclé

[Refrain]

[Couplet 3]
J'ai besoin d'en parler de crever l'abcès
Mes chicos l'ont payé. L'écriture m'a sauvé
Insomnie de taré, Papa j'peux pas t'regarder
J'ai la honte qui m'a broyé, j'suis la honte de mon foyer
Un stylo, un papier, j'ai besoin de m'évader
La pire des prisons c'est celle que j'ai construit dans ma te-té
Mon histoire est salée, j'ai sorti ma douleur
Je me suis dénudé, j'veux rattraper ma pudeur
J'ai stocké, stocké, stocké, bloqué!
Ton « je t'aime » n'est pas encré sur mon cœur il est floqué
Lourdes sont mes paupières, le drame m'a fait du pied
Je suis tombé dans l'trou quand le bonheur m'avait dupé
Le Chat, pourquoi je suis incompris?
Pour me faire croire que j'vais bien ces bâtards me donnent des comprimés
Des doua'a. Des doua'a. Mon frère je t'aime tant
Hamdoullah ça fait 2 ans que j'tourne avec les mêmes vêtements
Que Djonkounda m'écoute. Son père est le mien
Ton pied c'est le mien. Ta main c'est ma main
J'ai besoin d'en parler, mon public je l'apprécie
Mes sœurs sont ma vie Myriem et Ekram m'ont construit
Cet arrière-goût je l'apprécie mal. Que Dieu protège la famille d'Slimane
Qu'Il accepte au paradis Modi
Normal que je parte la tête basse. Quand le diable m'applaudit rhaye

[Refrain] x4

Parce que j'ai besoin d'en parler…


            
          
        