
          
            
            [Couplet 1]
Okay, moi je suis la bitch qui n'apprend pas sur le tas
J'rappe pour les vraies meufs qui kiffes se prendre des
Kilomètres de barres
Rien a foutre pas l'temps pour les gens qui m'font taper des
Barres
Tout les négros veulent me kill car je sais que j'ai trop
La classe
Attend, le business m'appelle il faut que j'me remette au
Boulot
J'te fais la prestation sans sodo
Pas la peine de critiquer mon flow
Moi j'suis pas aider par un négro
N'râler pas parce que j'ai pas de marmots
Sa critique pas mon putain de flow
J'dois gérer mon business en solo
Toutes les putains qui m'envie, tester déjà c'que je vie
Détester moi parce que j'avance, toute petite mais déjà
À la danse
Attention, porno bitch des mots crus pour être riche
Le nombre de haineux sera égal au nombre de mes bitchs
Bitch vole tu m'étonnes, bitch vole avec ton homme
Y'en a marre de tous ces gens qui parlent sur moi pour leur
Plaisir
Mais vas-y parles! J'en ai rien foutre parles!
Ton mec voudra faire de moi sa maîtresse pour pouvoir me
Prendre en doggy
Aaaah aaaah!

[Refrain]
Liza Monet, oui
Tu connais-éee (hey)
Liza Monet, oui
Tu connais-éee
Mais enfin Liza Monet sais-tu que tu débordes ?
Okay okay okay, dans ma vie ces des ordres
Laisse on vas les kills
Laisse on vas les kills
Laisse on vas, laisse on vas
Laisse on vas les kills

[Couplet 2]
Laisse les gens parler d'moi
J'peux rien faire pour arrêter ça
Mais quand j'leur parle du mot postbitch ils sont en r'tard ils
Comprennent pas
En France, je pige pas c'est la merde et ça parle
Mais j'aime ça t'es en cris man, t'es en r'tard, ça
M'atteint pas
Parle, j'actes, blesse, compare, blesse c'est dare nigga
Cherches pas qui est le biiz nigga
Hé ouais je veux les kills nigga
En me ventant ouais jme kiff nigga
A c'qui paraît on me prénomme Nicki Minaj ou Lil Kim
Vous n'avez rien à faire, putain vous êtes en crime

[Pré-refrain]
Mais you a stupid hoe, you a you are stupid hoe
And and beez in the trap, beez beez in the trap and and beez
In the trap beez beez in the trap

[Refrain]
Liza Monet, oui
Tu connais-éee (hey)
Liza Monet, oui
Tu connais-éee
Mais enfin Liza Monet sais tu que tu débordes
Okay, okay, okay dans ma vie ces des ordres
Laisse on va les kills
Laisse on va les kills
Laisse on va, laisse on va
Laisse on va les kills
On va les kills, on va, on va les kills

[Outro]
On va les kills, on va, on va les kills
Ah, yeah, yeah, en crime man, en crime man
Kalage, kalage, kalage, kalage, kalage
Kalage
On va, on va les kills
On va, on va les kills (ah, ahh)
Lil Banks, my man


            
          
        