[Couplet 1]
Capacité à faire le bien, faire le mal
Délit d'grandes gueules, chez nous on la ferme mal
On vient du zoo, ouais on a des vies en sans dessus-d'ssous
La pression est omniprésente surtout quand y a plus d'sous
Boom ! C'est arrivé prêt d'chez toi ! Ah bon ? (Ouais)
Fais gaffe maintenant les tueurs pénètrent chez toi
Ici pour pas qu'on t'soulève : vas droit, si t'es pas adroit
Si c'est l'cas et qu't'es pas entouré alors prépares-toi !
Car les flingues circulent, on est cerné comme des matricules
C'est clair qu'tu veux pas qu'on t'encule et qu'ta vie bascule
Qui vit par les guns périra par les guns (Right)
Le problème c'est qu'maintenant ils sont appréciés par les jeunes
Certains tirent pour le fun et pour eux la vie n'a plus d'importance
Comme à l'époque des gibiers d'potence
Les larmes des mères et des meufs continuent de couler
J'ai vu trop de vies se briser, de familles s'écrouler

[Refrain] (x2)
Les gunshots pleuvent sur Panam
Et les gun-men ne connaissent pas d'état d'âme
A tous les coups ça s'termine en mélodrame
Ça complote, personne ne sait c'qui s'trame

[Couplet 2]
Quand les balles pleuvent, et que ta foi redevient toute neuve
Quand r'passe le film de ta vie, quand les souvenirs t'émeuvent
Sous une pluie de balles, faut qu'tu détale
Et si tu sors pas couvert, l'erreur est fatale
Ratatatatatata sur les racailles
Et toute ta famille est en deuil si t'es pas d'taille
Évite de t'embrouiller sans cesse avec des tas d'cailles
Les bad guys XXXX bataillent ouah aïe aïe aïe
C'est chez les p'tits qu'ça fait l'plus de dégâts
J'ramène les miens, tu ramènes tes gars
On préférerait que ça s'passe sur Sega
Tout pour ses gars, la vie ressemble à une saga
C'est l'an 2000 et l'ère des rifles en pagaille


[Refrain] (x2)
Les gunshots pleuvent sur Panam
Et les gun-men ne connaissent pas d'état d'âme
A tous les coups ça s'termine en mélodrame
Ça complote, personne ne sait c'qui s'trame

[Couplet 3]
L'avenir s'entrevoit sous le signe du Shetan
Et toi tu pourras pas t'en sortir même si t'es dixième dan
Serial killer, la vie d'aujourd'hui a des airs de thriller
Maintenant qu'tout l'monde a son dealer, dis-leur
Sur toutes les lips, que des bad trips, ça sent l'apocalypse
C'est le même phénomène d'auto-destruction
L'école du mal et ses disciples attentifs aux instructions
Si tu vas trop loin, j'te laisse la déduction : rapapampam !
Et pour la peine y a pas d'réduction
Pas d'issue, pas d'échappatoire, la réalité nique la fiction
Le crime ne paie pas, en plus si t'es croyant tu sais que...
Même si tu sse-pa, le jour du jugement te dissèque !
Gares au subterfuge ! Ce jour-là pas moyen d'trouver refuge
Toi même tu sais, Dieu est ton seul juge
Ces temps-ci, y a trop d'braqueurs, trop d'abus d'liqueur
Et c'qui m'écœure : y a plus d'amour dans les cœurs

[Refrain] (x2)
Les gunshots pleuvent sur Panam
Et les gun-men ne connaissent pas d'état d'âme
A tous les coups ça s'termine en mélodrame
Ça complote personne ne sait c'qui s'trame