
          
            
            [Paroles de "IV My People"]

[Intro]
Oui, oui, ça vient du 93
Et du 92
Reste pas là parce qu'il faut qu'ça sectionne
This is for my people !

[Refrain]
This is IV My People comin' inna the dance - Po ! Po !
Represent, represent IV My People
This is IV My People comin' inna the dance - Po ! Po !
Represent, represent, represent yo !

[Kool Shen]
J'balance ma vibe, mon contrôle, IV My People
Tu sais qu'mon rôle c'est qu'ça continue d'sentir le hall
Dans tout ce qu'on fait, on met tout ce qu'on a
Et on a quoi à part le Hip-Hop ? Rien !
Alors t'étonne pas qu'on soit au niveau quand on sort un maxi
Jaguar Gorgon, Lord Kossity, moi, Busta, Zoxea
On sait qu'c'est sur nous qu'les yeux sont et tant qu'on sera au top, c'est clair
Qu'on niquera d'autres sons et, Zox dis leur
Qui c'est le killer, ouais, donne leur l'heure qu'il est maintenant...

[Zoxea]
... La pression, au micro pire qu'une agression
Mais Zox fait toujours bonne impression. Wouaah !
Après t'as plus qu'à apprécier la précision du phrasé
Qui phase grave quand sur le sillon le diamant s'écrase
On n'est pas des nazes, on prouve qu'on est des barges
On pousse des paragraphes de oufs sortis d'cage
Pour tout âge et toutes races confondues
Car chez nous, les barrières de classes ont fondu

[Refrain] (x2)

[Busta Flex]
9.8., la même fuite de gaz, la même suite de phases
IV My People se case
Dis-nous pourquoi tu jases, you betta recognize !
On rime, on rame, on crame la crème du Hip-Hop
Sur l'chrome et c'est cheum : C'est Busta, Zoxea et Nique Ta Reum
Beaucoup croirons à une vendetta ou une affaire d'État
C'est vrai qu'le ché-mar est dans un drôle d'état (x2)

Mais nous on fait c'qu'on a à faire
Et vu l'effectif qu'on a on pourrait même leur déclarer la guerre ! Mais chuuut !
Vaut mieux s'taire, faire les choses clair, satisfaire les sœurs et les frères, avoir le flair pour pas qu'ça fler
C'est clair cette fois, ça vient du 9.3. et du 9.2. pas d'bluff, que du vrai, on est des reufs de longue date
Et on n's'éparpille pas pour pas qu'le crew s'gâte
Eh yo, Zox, nique ça sur un beat fat

[Zoxea]
De Valence à Ivry, quand j'balance un style-free, reste pas aigri
Demande-moi plutôt : « Zo, qu'est-ce t'as écrit ? »
Propulseur de tas de rimes, producteur de tas de disques
Proposera une palette de vert, blanc, noir ou gris
Trop magnifique, mon rap en image : du Picasso
Faut pas être triste quand je kick à chaud des lyrics froids d'anti-fachos
Qui ragent, mec et si ça chauffe, t'inquiète
On branchera six H.F. même si ça chouf mal, on shoote (paw!)
Mon rap ainsi s'achève

[Refrain] (x2)

[Lord Kossity]
Lord Ko, Kill-ko psycho, fait des strikes au microphone
Pour la mille-fa, mes pains-co, eeeooh !
La dream team pour les intimes
J'm'accroche pour mes poches
Et mes proches ne me reprochent pas d'ramener des centimes
Yo, time, time for some action, final mission
Counter action IV My People, ram-jam session, yo !
T'as Kool Shen et Joey Re-sta, t'as Zoxea et Flex Busta
Un gars d'chez nous qui pèse pas, c'est rare
Comme une pute qui suce pas, qui baise pas
Si y'a qu'la thune qui t'interesse : Paw !
Clik-Clik, y'a des claques qui s'perdent
Ouais Busta Flex revient foutre la merde

[Busta Flex]
Eh yo, j'me place fils, place à l'artiste, place tes cartes fils
La place est hard, disque sur disque j'placarde, fissure les bacs
Un bakchich, deux tafs de haschich, j'me fâche
Fiche la foule en feu, vu qu'c'est IV My Peeps à l'affiche
Pas d'triche, rien dans les poches, proche de nos biens
Bien avec les authentiques mais combien ?
Écorchent le mic pour le bien. Alors coche, pioche
Hoche la tête sur l'son d'une nouvelle école : IV My People

[Kool Shen]
On est tous soudés comme des maillons
La clique sans bâillon débarque dans l'but d'faire briller l'bataillon
La maille, on la cherche pas
Comme ça si elle vient c'est tant mieux
On recréera la dream team mais en mieux
Comme tous les gosses des banlieues
On s'bat pour un bout d'terre, une bannière, peu importe la manière
Qui c'est qui pense à nous ?
D'toutes manières, on n'a pas le choix
Faut bien qu'on s'accroche à quelque chose
Quand on n'a rien, représenter les siens c'est déjà quelque chose...

[Refrain] (x2)

[Outro]
Represent, represent, yo
[???] and Busta IV My People
Kool Shen, Joey Re-Sta IV My People
Kill-ko and K.O. IV My People
Ey yo, 93 Connection
Time, time for some action


            
          
        