
          
            
            [Intro]
Oh... Mamène
Dans ce son j'fais pas de sale
J'ai pas l'temps, le cœur va parler
Mamène...

[Couplet 1]
C'est à la chicha du coin qu'on s'est pé-cho
Ma meuf j'voulais qu'ce soit une caille-ra
J'lui mettais des doigts même au McDo
Les ien-cli appelaient, j'répondais pas
J'voulais-voulais qu'tu sois la femme de ma life
J'avais la diarrhée car l'amour rend malade
J'te roulais des pelles dans les tribunes du stade
J't'ai r'fais ta garde-robe mais aussi ton cul sale
T'avais du goût t'aimais  le pilon gras
Quand j'en violais d'autres et bah j'pensais à toi
J'pensais à toi, elle t'arrive pas à la chatte cette pute de Shym
On taxait des garos tous les deux dans le tram
Je té-fri ton cœur, vas-y rallume la flamme
Ce soir j'te f'rais des prises à la J.C Van Damme

[Refrain]
Mamène, tu me manques
T'étais ma beurette de luxe, tu le sais
Mamène, mamène, mamène
Pardonne-moi mon bébé
Avec toi j'veux faire du sale
Crois-moi mamène, mamène

[Couplet 2]
Pour partir au soleil, on vendait du chichon
Y'a notre sextape en kayak dans le Zap de Spi0n
Fais despi, faut pas que tes frères soient au courant
Ça m'rappelle quand j'baisais des bonnes soeurs au couvent
On allait chez Danny pour manger des pizzas
T'étais douce et t'aimais que j't'appelle ma ziza
Tu f'sais tourner, tourner, tourner l'pet'
Mais c'est toi qui m'tournais la tête
J'vais plus en boite, me parfume plus au Axe
T'étais ma Cendrillon, j't'enfilais tes Air Max
Mamène, tu t'en rappelles mon bébé, tu sais

[Refrain]
Mamène, tu me manques
T'étais ma beurette de luxe, tu le sais
Mamène, mamène, mamène
Pardonne-moi mon bébé
Avec toi j'veux faire du sale
Crois-moi mamène, mamène

[Outro]
En vrai j'assume tu m'manques
Reviens STP
J'ai toujours tes photos d'toi à l'appart
Y'a toujours ton après-shampooing
Il sent bon d'ailleurs...
Je t'aime


            
          
        