[Refrain - Anton Serra]
Ils sont 7 comme les péchés capitaux
Dépechez-vous de confesser car le seigneur sur vot' cas est penché
Ils sont 7 comme les péchés, oui 7 trous du cul
Non faut pas leur en vouloir, 7 sombres connards

[Couplet 1 - Lucio Bukowski]
Ho, ho... tu m’passerais pas d’vant là ? ôtes-moi d’un doute !
T’as une carte d’handicapé ? j’en ai rien à foutre !
Et qu’est-ce qu’elle a la petite vieille à m’regarder d’travers
Tu veux l’même fauteuil roulant pour ton anniversaire ?!
J’vous méprise à l’épicerie, à la poste, dans la rue, au volant, au bistrot
J’en ai plein l’cul !
Riches, pauvres, hommes, femmes, arabes, noirs, blancs, pédés
Allez tous vous faire mettre, cordialement : Hervé l’énervé !

[Couplet 2 - Anton Serra]
Mon petit nom c'est Estelle, j’suis la plus belle, la femme de tes rêves
La huitième merveille, la reine, même si j’ai pas la fève
J’suis la plus charmante, la plus pure la plus glamour
J’ai trouvé personne à ma pointure donc j’ai jamais fait l’amour (rires)
Ma vie est un miroir, miroir : dis-moi qui est la plus
Merveilleuse en somme car toutes ces connes sont à la rue
Imbu de ma personne oui en effet
Mon péché aura eu raison de moi si je me noie dans mon reflet


[Couplet 3 - Lucio Bukowski]
Ehhh.. Salut ça va ?
Mon nom ? Euh non là c’est trop long…
Ça ? C’est des poulies pour me hisser
Ecrire un texte ? J’ai d’jà du mal à aller pisser
Une douche hebdomadaire ? Ouais, c’est bien suffisant…
RrGHr.. ehoh reveille toi !
Oops pardon, hier j’ai marché jusqu’au freezer
Une fois j’ai même eu un boulot… six heures

[Couplet 4 - Anton Serra]
Moi c’est Gaspard, l’avare le radin, appelle moi comme tu veux
Tant qu’ça m’coutera rien de rien moi j’suis heureux
Au volant d’une smart comme ça j’dirai aux gens "désolé y'a plus d'place"
J’vais rien leur faire gratter, pour moi dépenser c'est pire qu'un coup d’shlass
Ma vie c’est une tirelire sans trou au fond, trouvez l’entourloupe
En soirée je vais rien cracher même si une pute me fait une turlute
Mon péché c’est quand j’me suis aperçu qu’en étant bavard
J’gaspillais d’la salive, donc j’ferme ma gueule de putain d’avare

[Refrain - Anton Serra]

[Couplet 5 - Anton Serra]
Moi j’veux ta classe, tes Timberlands et ta prestance charismatique
Ta liasse, ta caisse allemande et ta pétasse qu’elle caresse ma bite
Moi c’est MC Mulacre et j’veux mille fois plus de chose que toi
Plus de shoes que toi et dans mon royal plus de cheese que toi
Ma vie est une interminable course après tous vos biens
Une petite crise de jalousie, après tout va bien !
Mon péché à moi, c’est pas le tien, et les CD
De rap merde, que je possède, ont bien fini, par me posséder


[Couplet 6 - Lucio Bukowski]
J’n'ai pas d'nom, je n’suis qu’un clitoris, me glisse dans ton esprit
L’orgasme m’est vital puisque je baise comme je respire
Mes petits loups si on s’croise en soirée, tenez-vous bien :
Mon minou fait plus d’entrée qu’un blockbuster hollywoodien
J’ai ma technique : j’fais ma timide avant de me faire troncher
J’ai perdu autant d’hymens que d’conscrits dans les tranchés
A côté d’moi le marquis d'Sade n’est qu’un puceau introverti
Tactile, j’ai connu plus de doigts qu’un clavier azerty

[Couplet 7 - Anton Serra]
Vu qu'Armande rime avec gourmande, je n’ai aucun scrupule
A lécher l'assiette de Bocuse
Au nom du père dodu, du fils et du saint Marcelin
Quand bien même ainsi soit il amène un porcelet
Ma vie est un mystère palpitant au cœur de meringue
Un cassoulet par voix intraveineuse de chez William Seringue
Un tantinet mignon, mon péché s’invite au Catering
Je fuirai le carême et le seigneur des anneaux gastriques

[Refrain - Anton Serra]