[Intro]
YO !
La Bête du Gévaudan, négro !
Sais tu c'que c'est ?
Informe toi, renseigne toi

La Bête du Gévaudan à été identifié comme un loup qui attaquerait tous les humains, un peu c'qu'on est en train d'faire dans l'rap en attaquant tous les "emcees" tu vois ?

[Couplet 1]
On vient tout juste d'entrer loup
Et on brisent tes putain de vertues
Négro tout ce qu'il me semblait être inconnu
Je l'ai roder après l'avoir vu
Toujours ce même mercier
Quand à l'homme ne changera jamais
Après s'être perdu
Même si le danger est près
L'humain se bat contre des êtres qui sont invaincus
Le peu que tu saches est d'ailleurs ouf
Même si le savoir est un peu flou
La Bête du Gévaudan est d'retour
Moi c'est LK es-tu prêt pour ..
Tout ce que je t'amène ?
Et vrai que le flow te malmène
Tous mes loups se ramène
Maintenant la porte s'ouvre
Et tout ce que je fais à un but
Même d'attaquer n'est qu'en fait, le début


[Refrain]
Arrête-toi mec

[Couplet 2]
On redémarre pour une nuit
Vu que les fauves sont tous présent dans l'coin
Tous tes putain de chacals prennent les restes
Quand on est venu brisé de l'humain
Ils ont tous peur pour leur tympans
'Sont tous effrayés par le talent
Je ne fais que dénoncer ce que l'on entend
Après le cri strident (Ahou !)
Et peu importe !
Tout ce que j'aboie décolle comme un Flash (héros "Marvel" rapide), grand !
Et ouvre la porte !
Que des visages grave déprimés, 'ont l'air souffrant !
Nos habitudes, nos attitudes
Nos actions, notre passe-temps
Tu délires!
On entre! grand
Tu m'crains sans même me comprendre

[Refrain]