[Couplet 1 : Demi Portion]
On m'a dit : "Toi, n'lâche pas, suis ton fil conducteur"
On n'est qu'entre nous, c'est bon, j'ai pas fini, docteur
On s'lève à quatre heure, des variés selon l'ordonnance
La route est longue, même si j'la ferais, j'la recommence
Dis, qui m'la recommande ? Belle manière de se divertir
La France est une... qui m'demande toujours de faire pire
Regarde sous le drap si il n'y a pas une merde sous la couverture
Et ça me perturbe, v'là c'que j'retranscris sur chaque titre
On m'a dit : "C'rap, c'est un terrain avec dix arbitres
Le stade est archi-plein, hormis les trous d'balle qui s'invitent"
Garde tes petits sourires ou tes vieilles filles platines
Retourne jouer un rôle ou lâche ta thune à Agadir
Ici, ça pense qu'à fuir, ou nuire vos combinaisons
Y'a plus d'shit', et la coke payera mieux qu'Michel Denisot
On m'a dit qu'l'horizon deviendra floue que si je recule
C'est pas grave, j'avance et j'm'en fous, ça m'fera une aventure
Une vraie cure, on m'a dit : "N'cherche pas d'sensations
Regarde ses yeux, ça sera meilleur qu'une conversation"
Une nouvelle vie, et j'préfère taper dans l'occasion
Amoureux du son, fallait bien ignorer vos stations
Lamentable : dur de trouver un MC qui n'ment pas
Des faux tueurs, tous là à s'baiser, comme dans les mangas
On m'a dit : "Faut qu't'en parles", deux mesures s'occupent
Le rap, j'en écoute peu, de peur d'vous faire trop d'pub'
Le R'n'Boule débarque le samedi soir
Rappeur techno', merde, prod' d'David Guitare
Les MC s'font coucher, et, dans leur lit, y'a plus d'latte
Mille positions à s'faire mal donner dans un clic-clac
On m'a dit : "Sois loin d'l'attaque, n'les calcule pas"
Révolutionnaire : mon cul, t'as pas vu Cuba
A mon insu, tu parles, mais, dans tous les cas, ça viendra
Y'a qu'un Dieu, frérot, et tous tes sales pêchés ne payent pas


[Pont : Kacem Wapalek]
Tous tes sales pêchés ne payent pas, demande à Demi Portion
Kacem Wapalek est là, prod' d'Oster Lapwass
Nadir derrière... Ok, toi-même, tu sais
Ok, ça fait...

[Couplet 2 : Kacem Wapalek]
Kacem, comme un bédo, fume la bande FM
Et fait même bander femmes et enfants, enfin, mes fans
Et, quand la rime est fine, aucune fille n'fait bande à part
Viens, gros, mon flow, c'est du Viagra
La bande FM : Kacem te la fait bander ferme
J'ai c'qui fait qu'on fait aux filles autant d'effet que James Bond aux femmes
Des fausses cailleras, défoncées au 'sky, rappent
C'est à s'demander jusqu'où ira Skyrock
Par contre, j'suis prêt à jurer devant témoins
Qu'c'est ma radio préférée si Sky' m'appelle demain
J'ai pas un radis au fond
S'il faut sucer aussi Radio Fun : on fonce
On fout leur émission radio en feu
Au fond, nous, on s'en fout
C'est comme un service rendu aux fans
Enfin, nos bas fonds s'expriment au microphone
Et le font cramer, j'écris, et chaque rime assassine
Est-ce un crime ? Attends, j'ai pas fini
Kacem, c'est c'taré au top, anti-stéréotypes
Jamais austère ou hautain, on joue pas les stars, et on tue
Ceux qu'ont pas pu s'tirer à temps, qui jouent les gangsters hauts et tuent
T'as des villas, grosses voitures, et t'es jamais allé en taule
T'es bon qu'à t'la raconter, tu rêves de monter, nous
C'est pas pour les ronds qu'on taffe, et tu nous traites de menteurs
Mais qu'est-ce tu m'parles de réussite ? Arrête le rap et reste un rat
Va taffer dans un restaurant puisque tu comptes faire des recettes


[Couplet 3 : Nadir]
Il était un petit Nadir n'ayant jamais navigué
Comme une vague dans vos gueules, et n'ayant jamais rien à dire
Comme ça, c'est fait : tous les jeux d'mots sont écoulés
Quant à ta langue de couleuvre, je la vois changer de couleur
Je mets les voiles : un révolutionnaire en burqa
En menant sa barque à la rame avant l'retour au bercail
Loin de l'Occident qui marchandait même pas deux balles le nègre
Des connards en mal d'amour, je préfère encore mon mal de mer
Dans un coin de l'océan, une gaffe est décelée
On peut dire qu'j'ai bu la tasse, et l'addition était salée
Même que, parfois, je prends d'la bouteille à la mer
Ta liberté a fait naufrage, tu voudrais goûter à la mienne
Mais t'as plané, ma rime te fait blanchir si t'y trempes le nez
Reste dans ta planète, en tous cas, qu'on ne te revoit pas d'l'année
Hé, Demi Portion, ça y est, j'me casse au large
Et torcherais mon pur anus avec mon reste d'argent
Mais j'veux plus d'goudron, je ce que j'ai là me suffit
Je détermine un cas passé XXX en sifflant
Mais tu t'es cru où ? Comme ça à t'emballer un max ?
Reviens sur Terre, connard, tu veux pas 100 balles et un Mars ?
Tu parcours l'immensité, et voilà qu't'es dans la Lune
Mais ce pendant que des bâtards voulaient te dicter ton allure

[Outro : Nadir]
Yo, Lyon, Sète, Demi Portion, Kacem Wapalek, Oster Lapwass