
          
            
            [CUIZINIER]
Ne shoote pas dans la foule plusieurs femmes sont enceintes de moi
Pardonnez le roi
Défoule toi prends la route de la choune et sniff la
Kiffe ça, demander le droit, surtout pas !
Pourquoi ?
Sers-toi !
Gin et jus dans le frigidaire
Pine et cul dans les sanitaires
Ridicules sont les mammifères
Sors une pellicule !

[HI-TEKK]
Dans les toilettes, je n'ai pas l'appétit c'est normal !
Ni mon magnum 44, la classe, l'élégance & les sapes
Ça stimule comme mon flash de gin & mon oinj de shit
Joues la pince j'te pille à coup d'pince monseigneur
Montrez-leur vos canines descendez-les
On enseigne à tous vos mômes l'injection létale
Trinquez donc ensemble, rincez donc les verres;
Baltringue éponge l'évier, c'est simple et con ç'merdier

[NIKKFURIE]
(C'est le best of) La crème de la crème, accrédite donc notre créneau
Ça m'fait , ça m'fait… (Qu'est-ce donc ?)
Ça m' fait de la peine, appelle ton médecin traitant !
A vrai dire, tu conditionnes les gens à me vouloir imbécile
Accessoirement impoli, exhibitionniste, indélicat
Historien révisionniste. Au lit vaurien, révise ton livre !
Autre et autiste comme Obispo au détour d'une embuscade au bureau
Homicide omniscient au niveau de l'Opéra !
La nomenclature remonte ma tour…
De mon temps de labeur : commentateur

[Refrain : CUIZINIER & NIKKFURIE] (x2)
Sors les chaînes en platines et le c-walk sur la piste de danse
Gin et jus, ruines et rues, fuite et pus, cuite et cul
Depuis l'début j'ouïe des putes dire des trucs sur nous…
Sortir des trucs sur-pourris !
Sortez les verres en plastique et le sirop pour les boums d'enfants !

[TIDO BERMAN]
Des réacteurs dans mes enceintes, les voisins n'ont pas portés plaintes
Mon téléphone vibre à trois heures du mat'
On s'éclate à la vodka pomme jusqu'à sec au stud'
Bill Bulldozer au phone me gère des affaires dans le sud
Il me déniche des disques à de très bons taraux des trucs de nerds
J'adore son visage d'ange, ses fossettes
Fraîche en sortant de la douche elle est prête pour le rendez-vous du siècle
Elle se parfume arrive chez moi en conférence avec ta meuf
Sa cousine et une pute, pisse sur le rebord de la cuvette
Ça discutera sérieux sur ton cas

[SAPHIR]
Tu as mal ! Hein, ce n'est pas une entorse !
Tu veux un coup de main mon pote ?
Tu titubes avec du calibre 12 dans le torse
Si tu crèves, au fait qui étais-tu ?
Tout le monde s'en cogne
Le rêve d'être blindé de thunes avec la mauvaise donne
Ennemi rapproché, ou comment la haine est mise à profit ?
Simple accrochage pour pas un rond
Ça rêverait de te voir dans un sarcophage mais t'es pas un pharaon
L'arme, en falch, le silence et la trahison…
Ces putes ont de grosses canines !

[CUIZINIER]
Sors les chaînes en platines et le c-walk sur la piste de danse
Ou reste dans le fond de la pièce qu'on se demande ce que tu manigance
Et de quoi tu t'alimentes
Cette odeur est enivrante
Non réticentes sont les sœurs bouillantes pour une partie de jambes en l'air
Rends service fais passer le spliff de chronic la bouteille de sancerre

[HI-TEKK]
Gin & jus , craquelures & guns, tu vises les stups la thune & l'herbe
Pompe mon style sale pute mais crève ; mange ton cul ça tue les nerfs
Ça t'constipe avoue qu'c'est chiant plan chiasse

[REFRAIN] (x2)
Sors les chaînes en platines et le c-walk sur la piste de danse
Gin et jus, ruines et rues, fuite et pus, cuite et cul
Depuis l'début j'ouïe des putes dire des trucs sur nous…
Sortir des trucs sur-pourris !
Sortez les verres en plastique et le sirop pour les boums d'enfants !

[TEKILATEX]
Tête haute, cœur léger
Très chaud, l'heure d'été
J'ai trop l'air d'être électro, c'est souhaité
Rétro projecteur
L'amateur s'aventure
Dans des discours scolaires
L'air trop protecteur
Si tu as quelque chose à dire
Mais que ça n'intéresse personne alors tais-toi
Les MCs qui n'ont pas compris l'utilité du style
Ne m'impressionnent même pas
Ils me font sourire avec leurs belles phrases
Ils aimeraient bien réfléchir à la place de leurs auditeurs
Mais leur manque de profondeur les rend étroits
Et l'absence de charisme dans leur flow ne les aide pas n'est-ce pas?

[CUIZINIER]
Gin, jus et filles de joie
Flingues, joints et bandanas
Je vais te défroquer sois pas choquée
M'introduire dans ton cul
Comme la coke qu'on dissimule pour Suge Knight

[HI-TEKK]
T'as un steak à la place de la langue;
T'es un rejet d'greffe, un fond d'cuvette
Tu stockes ton shit dans une putain d'cave pleine de mort aux rats
Ça mène au meurtre hélas les larves se désolent déjà de l'âge
Traînent en club & dansent mal
Toutes les chaînes en or brillent…

[TIDO BERMAN]
Tonyo ancien gigolo le week-end, baise madame Y une salope
Il se fait chambrer par les p'tits du coin
Est toujours au courant des derniers potins
Connaissant le vice par cœur il s'invente souvent des histoires palpitantes
Pour animer son existence, camoufler ses défaillances

[SAPHIR]
La serpette, ils jouent, mais guette ces rats…
Nachav' si tu veux ap' les petzerav'

[NIKKFURIE]
Leur caisse : liav la, leur bière pillave pas
Les flics à mes basques… Leur mère…

[SAPHIR]
Kerav-la !

[NIKKFURIE]
Tu veux que je kerdave comme après avoir pichtav sans criav ?

[SAPHIR]
Moucav', t'es en cavale à cause d'une poucav' :
Doublage, la flicaille t'avale et te courav'

[REFRAIN] (x2)
Sors les chaînes en platines et le c-walk sur la piste de danse
Gin et jus, ruines et rues, fuite et pus, cuite et cul
Depuis l'début j'ouïe des putes dire des trucs sur nous…
Sortir des trucs sur-pourris !
Sortez les verres en plastique et le sirop pour les boums d'enfants !


            
          
        