
          
            
            [Intro]
L'Entourage ! L apostrophe
Pas d'putes dans mon Entourage
Hey, y'a pas d'putes chez nous

[Refrain] ×2
Pas d'putes dans mon entourage, fous la merde !
Pas d'putes dans mon entourage, fous la merde !
Pas d'putes dans mon entourage, fous la merde !
Pas d'putes, L en l'air ! Pas d'putes

[Couplet 1 : Framal]
Fuck ton crew, sale pédale, ça bouge ap
T'es tout naze, écoute, ça fait breh !
Rien qu'on fait des classiques, S-Crew, le nom d'mon gang
Y'a que dans l'ombre qu'on tranche pour pas finir aux assises
Souvent dans un camouflage vert kaki
L'ambiance est pourave, y'a des toux grasses ça vi-ser d'la weed
Ici, tu perds ta vie, on t'nique ta mère à 6
Une bonne paire de Nike Air dans la tête, c'est facile
Le leust est entouré donc on fait ça à notre manière
Bientôt le L est en tournée donc prenez garde à vos arrières
Bitch ! Et toi, dis moi pourquoi tu causes
On est au festival de Cannes, toi, tu traînes à la Foire du Trône

[Couplet 2 : Deen Burbigo]
A l'inverse de la langue française, je n'tolère pas de faux amis
Quand j'entre en scène, j'fais de gros dégâts donc aux abris
Les vrais me reconnaissent
Les autres reconnaissent de beaux habits
Rap, style, magie, c'est l'heure de l'appel, t'es au tapis
Igo la faute à qui si on parie gros la nuit
Un jour un parigot m'a dit : « Ici, on salit trop la vie »
Plus tard, j'ai pu l'voir : on t'crache dessus quand tu perds
On te suce la bite quand tu gagnes
Un billet pour le bagne, telles des disques rayés
Ici les amitiés tournent mal pour le cash
J'crée des chansons, inspiré par le gros shit
Et j'sais qu'les gens n'sont guidés que par l'profit

[Refrain] ×2
Pas d'putes dans mon entourage, fous la merde !
Pas d'putes dans mon entourage, fous la merde !
Pas d'putes dans mon entourage, fous la merde !
Pas d'putes, L en l'air ! Pas d'putes

[Couplet 3 : 2-Zer & Doum's]
On vient vous la mettre sans stress, ça fout la merde comme 113
Dreads ou boule à zed, roule la zeb et sers un grand verre
On partouze avec des trentenaires mleh, vie de trader
Un verre de Jäger et nos coups d'haleine te transpercent
Ça vient du bled ou bien des bas-fonds de la jungle urbaine
Tiens-tu tête ? Face à l'escadron, tu n'as rien pu faire
Des insurgés qui foncent tête basse quand ça s'bat
On aime pas quand ça parle, grosse baffe dans ta face
Technique KGB, bébé, pour caresser ta carte CB
Faut pas rêver, XXX, tu vas apprécier d'être à mes pieds
Y'a des sous à s'faire, la plupart des filles sont séduites par le mal
Fous la merde comme Samy Naceri au Festival de Cannes

[Couplet 4 : Mekra]
Fous la merde XXX qui casse des gueules
XXX des keums qui regardent mal
Saleté d'XXX éclate des keufs et fous la merde
Vas-y, vas-y, vas-y, fous la merde !
Pour mes bougs d'la tess
Qui te couchent et t'mettent des coups par terre
J'ai une tonne d'appels, j'bédave pas comme Bob Marley
Tu veux boire un bon coup ? J'ai d'la frappe vodka-pêche
Hey, fais pas la belle, j'ai d'autres chattes à fouetter, la miss
Donc c'est pas la peine d'être là à souhaiter que je t'admire
Appelle les keufs, on verra bien c'qui s'passera
T'es qu'un bouffon, on va t'cket-ra petite tass
Appelle les keufs, on verra bien c'qui s'passera
Espèce de kharba, t'es qu'un petit blarf'

[Pont : Jazzy Bazz]
L'Entourage, 2013, Paris
Nord, Sud, Est, Ouest, jusqu'à l'infini
Bande de petites putes, qu'est-ce qu'il s'passe?

[Refrain]
Pas d'putes dans mon entourage, fous la merde !
Pas d'putes dans mon entourage, fous la merde !
Pas d'putes dans mon entourage, fous la merde !
Pas d'putes, L en l'air ! Pas d'putes


            
          
        