[Paroles de "Babino"]

[Intro]
Babino, babino, babino, babino, babino
Babino, hey, babino, babino, hey

[Couplet unique]
J'suis prêt pour remplir un stade (j'suis prêt pour remplir un stade), eh
T'es prêt pour poster un truc sur Insta' (poster un truc sur Insta')
Tu sais c'que j'dis à mon frère ? (Quoi ? Quoi ?)
Écoute pas ceux qui disent le faire sans les avoir vu faire (sans les avoir vu faire)
Hmm, toi, tu suces à la mort (à la, à la, à la mort)
Okay, tu perceras p't-être mais tu suceras d'abord (mais tu suceras d'abord)
Aucune chaîne sur ses poignets, un esprit sans douanier (esprit sans douanier)
Faut d'la moula, d'quoi payer cent loyers (payer son loyer)
On s'croirait en France quand je té-ma les petits (petits frères) frères
J'vais pas juger, j'ai fait l'bougzer, danser l'logobi, eh eh (eh, eh eh)
J'étais un putain d'mogo avant tous ces pogos (putain d'mogo, putain)
L'époque où j'bandais d'vant Disco Inferno
J'pensais qu'à t'serrer, les griffes et les canines, acérez-les
Les yeux jaunes qui brillent dans un buisson d'la savane (jaunes, jaunes)
D'la bave sur les babines quand j'envoyais "ça va ?", babino
Tout n'est pas noir dans ma tête, y a des billets de toutes les couleurs (billets de toutes les couleurs)
Des billets de toutes les couleurs, on dirait une pub anti-racisme (on dirait une pub Benetton)
Je soulève le poids de mes rêves, Dieu merci, y a des gens qui m'assistent, c'est lourd (ouh, ouh)
Y a des fakes que j'ai laissé en vue (que j'ai laissés en route), j'ai bien fait (quoi ? Quoi), en effet (en effet)
Ils sont mieux là-bas
Okay, je sais c'qui m'dérange, y a beaucoup d'choses que j'accepte
Y a pas "caprices" dans la liste, bébé, je... mais des fois... (Aarh)
Okay, je sais c'qui m'dérange, ceux qu'ont la bouche, que la bouche
Et qu'ont les fesses qui démangent
C'est toujours ceux qui veulent manger
Dans ces couilles, y a d'quoi faire des gosses qui vont faire d'la thune
T'as peur qu'elles deviennent grosses si tu dis qu'ça tue
Mais c'est nous qu'avons fait l'son donc on sait qu'ça tue
Bien avant ton corps sur l'sol, on savait qu'ça tuait


[Outro]
Babino, babino, babino, babino