[Couplet 1 : Mala]
La rue m'a pris et convaincu que j'étais un bad boy foutu
Une laitue du rap, maintenant les faux mc's je les tue
"Mais tu es le catcheur !"
Ouais, y'a même le sumo et le boxeur avec moi
Des fois t'es cool sur scène demande à Houcène
Comment s'comportent les faux mc's quand le micro on dégaine
La haine se répand dans la salle comme une bataille navale
On les coule tous un par un donc appelle moi général Malekal
En freestyle t'étale pas besoin de métal
Écoute ça, j'cale la balle lyricale qui hante ton mental
Te laisse pale comme la came, j'enflamme ton corps de pédale
Si tu gazes, va y avoir du catch tu sais où
L'audimat est monté depuis que le matelas on squatte
On ne bougera pas, on kiffe quand les bitchs les boules nous grattent
Comme Cut Killer j'kiffe les soirées cut, cutter
Mais dans la matière d'mc nous sommes les professeurs

[Refrain 1 : Bram's, Issaka & Mala]
OK ! Va y avoir du catch à l’arrière
OK, OK ! Va y avoir du catch à l’arrière
OK, OK ! Va y avoir du catch à l’arrière
OK ! Va y avoir du catch à l’arrière

[Couplet 2 : Bram's & Issaka]
J'en ai rien à foutre d’être riche si il faut qu'je triche, je m'en fiche
Auprès de mes lascars, il faut pas que j'm'affiche
La force ce n'est rien dans une vie de forcené
On s'tape à force, on est forgé comme l'écorce
On est mûr, dur, sûr, faut qu'on assure
Pour nous, pour les vieux, pour la génération future
On est pisté par des hyènes, camouflé comme des cheyennes
Pour protéger son scalp, Malekal sort le scalpel
Et fait des assauts sur les nazis
Mon style de maso se pose cool sur un son jazzy
Les nazes au micro sont incessamment écrasés
Mon phrasé plus d'un a blasé, vas y test négro je fais te phaser
Au stylo y'a pas de jeu de mots, j'veux foutre le feu donc j'me lève tôt
Malekal morte wesh c'est pour bientôt
1.9.9.7 Pont-de-Sévres
Malekal, Bellek, Beat de Boul, y faut qu'le son pète


[Refrain 2 : Bram's, Issaka & Mala]
OK ! Va y avoir du catch à l’arrière
OK, OK ! Va y avoir du catch à l’arrière
OK, OK ! Va y avoir du catch à l’arrière
OK ! Va y avoir du catch à l’arrière
OK ! Va y avoir du snash en arrière
OK, OK ! Va y avoir du snash en arrière
OK, OK ! Va y avoir du snash en arrière
OK ! Va y avoir du snash en arrière

[Couplet 3 : Issaka]
J'use du métal pour tuer, c'est mon acolyte, l'élite
Parait tu médites sur ton sort
J'débite une fois encore des vers pour les frères morts
J'déroute, mine les routes, explose comme à Beyrouth
Reste pas là tu sais
C'est comme la dernière goutte, si t'écoutes je shoote
I shot the shérif, j'ai mon 22 long rifle j'kiffe
Quand tu parles de moi ou de la Malekal Morte
Mais n'oublies pas que dans ma rue, certain on vu la muerte
Je fais mon ness', blesse les mecs qui me testent
Tiens ta meuf en laisse car elle tacle sans cesse
J'bosse mes rimes et sur scène je fais des victimes
La Malekal s'impose et les posse éclatent
Le beat est trop cool, Mc écarlate
J'progresse d'étape en étape, écoute car mon style tue
J'ai mon 'matique, quand je rap je m'applique
Mon expression fait flipper plus d'un mec car j'mets la pression
J'ai la prétention d'atteindre mon ascension
D'y rester pour la vie, quiconque me teste fait du hors piste
J'deale ma dose rapiale, appelle ça un sérum
J'squatte l'allée du forum via la tour Vendôme
Composer, poser ma voix, j'en fais mon hobby
Personne ne peut m'imposer lois et règles car j'suis pas Toby
Bébé ciao, mon rap te laisse K.O
OK plus-lus, bute la vie si elle est une wouw!


[Refrain 3 : Bram's, Issaka & Mala]
OK ! Va y avoir du catch à l’arrière
OK, OK ! Va y avoir du snash en arrière
OK, OK !, tous les faux se cachent à l’arrière
OK ! [?] à l’arrière
OK ! mama, Rabdou [?]
OK, OK ! [?]
OK, OK ! [?]
OK ! [?]
OK ! [?]
OK, OK ! [?]
OK, OK ! yo [?]
OK ! Malekal meurt
OK !
OK, OK !
OK, OK !
OK !...