
          
            
            Encore un putain d'jour où il pleut, et pas qu'un peu ;
L'genre de temps où si tu prends ta brêle ça risque d'être dangereux
Encore un putain d'jour où il s'passera rien
La campagne c'est l'Vietnam mais sans les Vietnamiens
Dans mon patelin j'comprends pas bien
Y a un tas d'peaux rouges pourtant ils m'appellent l'Indien
J'suis différent
Et quand ils parlent de mon fute ces fils de putes disent que j'ai chié dedans
A défaut d'serrer les rangs, il faut savoir serrer les dents
Encore un putain d'temps à tirer, avant d'se pioncer ou d'se fonsder
Y a qu'ça à faire, c'est pas une excuse ou un prétexte
Et c'est pas une réponse le Subutex
L'alcool, la came, les cachetons, l'shit
Si ça peut t'éviter d'péter une durite
J'regarde la pluie tomber en fumant des Gitanes
Un putain d'[???] dans mon walkman
J'rêverais d'être black, de vivre aux States
De faire de la maille dans l'rap ou dans l'basket
Mais j'suis qu'un blanc-bec et pour moi c'est pas gagné
Mon micro c'est un [...] et [...]
Faire du hip-hop quand t'es un bouseux
Un peu comme faire du blues quand t'es heureux
J'aimerais qu'y ait un peu d'action :
J'rêve d'accidents d'bagnoles, de crash d'avions
De fusillades, d'embrouilles avec les schmits ;
Mais ici on s'fait chier comme dans un épisode de Derrick
Toujours les mêmes têtes, les mêmes arrêts d'car
Un oinj de tcherno une bouteille de Valstar
Toujours les mêmes têtes, les mêmes arrêts d'car
Un oinj de tcherno une bouteille de Valstar

Encore un putain d'jour où il pleut, et pas qu'un peu ;
L'genre de temps où si tu prends ta brêle ça risque d'être dangereux
Encore un putain d'jour où il s'passera rien
Dédicacé à tous les bledars et tous leurs patelins


            
          
        