COUPLET 1
Yeah ! MC Circulaire
Hey les bouffons, j'ai écouté votre morceau, bravo !
C'est d'la bonne grosse merde de parigos
Vous chiez sur les clichés qui font notre histoire
C'est humiliant, comme Michel Leeb qui imite un Noir
Tout y est : la galette, la bigoudène
A mes yeux, vous valez pas mieux qu'cette pute de Nolwenn
Oh ! J'vais t'expliquer comment ça s'passe
Pas d'chanson sur ma région, qui parle de Montparnasse
Moi j'pactise pas avec l'ennemi, j'fais pas d'feat avec Boule & Bill ou Laurel et Hardy
Aucun débit, zéro technique, votre sale son sent la fausse celtique
Tu prendras personne en tournante dans la forêt d'Brocéliande
Même Manau te met à l'amende
Oh ! Et Jean Foutre qui s'la pète
C'que t'as hérité d'la Bretagne, c'est un corps de crevette
T'es tellement bête, depuis qu't'es parisien
T'es pas foutu d'faire le signe West Side avec ta main
Oh! Vous êtes des mauvais acteurs
Moi j'suis un real Breizhonegger

REFRAIN
J'aurai pas l'temps pour un feat, mais j'le trouverai pour un clash
Pas d'place pour les plagiats de BZH
Si t'as pas compris, j'te l'dis :
On boxe pas dans la même catégorie
J'aurai pas l'temps pour un feat, mais j'le trouverai pour un clash
Pas d'place pour les plagiats de BZH
Si t'as pas compris, j'te l'redis
On boxe pas dans la même catégorie


COUPLET 2
Quand on sait pas rapper, on rappe pas
Quand on connaît pas la Bretagne, on en parle pas
J'viens d'là, où le soleil n'existe pas
Faudra rester plus qu'un weekend la prochaine fois
Que j'puisse t'expliquer 2, 3 trucs à coups d'baffes
Ça s'bouffe pas comme ça le pâté Hénaff
Ça sert à rien d'jouer les oufs
Moi l'Chouchen j'le picole, je l'verse pas sur l'cul des poufs
Filme d'une baston d'clodos, tu m'filmeras
Si tu sors ton iphone, j'te l'care dans l'rectum, fissa !
Oh ! Tu t'crois où ? Sale Parigo !
Vas-y jette des cacahuètes, sans dec', c'est pas un zoo !
On est furax, moi et mes indigènes
Ma Breizh est une reine, et tu la traites comme une chienne
Vends tes t-shirts de merde, vas-y fais ton pognon
Si la Bretagne est un fist, il est caré dans ton fion

REFRAIN

Yeah ! C'est comme ça qu'ça s'passe
Comme ça qu'on kick le beat en BZH
MC Circulaire, aka l'encou
Jean Foutre, Gropanini, sale feat de pute
MC Circulaire, bientôt dans les bacs
Je vends une R19, essence, 145 000 kil', siège bacquets attache-remorque
2000 euros, échange possible, avec une R21 manager