
          
            
            [Intro]
J'ai le son pour les sauvages
Du hip-hop old-school, grosses boules, qui posent les couilles sur la table
Rien à branler, à la Rambo
J'bute le beat avec ma bite et mon couteau
Tu veux du lourd ? On t'rentre dans l'lard !
Avec du gros kick de campagnard
Tu veux qu'ça pète ? Mec c'est l'but !
T’inquiètes tu vas mouiller ton calbut

[Couplet]
Au moins y'as pas d'coup d'pute, c'est clair
Le ploucsta mon gars : c'est gras et c'est vulgaire
On cherche pas la finesse ni la propreté
*Bruit de pet* et c'est sur Nantes qu'on est venu chier
"Ça vient d'Vendée", première attaque, j'cherche le contact...
Y'en a pas un qui bouge la patte
Les MC s'excitent, ils hésitent
Entre m'clasher ou m'sucer la bite pour faire un feat
J'suis une équipe de CFA qui gagne la coupe de France
J'suis pas venu pour régler mes comptes, ils sont réglés d'avance
Que tous ces rappeurs aillent se faire foutre
Le hip-hop Nantais est a l'image de son équipe de foot
"Hocuch pocuch shit what a fuckus"
Tes groupes de merde tu peux t'les carrer dans l'anus
J'pensais pas qu'le rap pouvait être consensuel
Aussi subversif que l'dernier disque de Frank Michael
Du rap de bisounours pour les quadragénaires
Vous êtes au hip-hop c'que la Buckler est à la bière
C'est mielleux, ça dégouline
Faudrait vendre les skeuds avec une seringue d'insuline
Les p'tits refrains, à la ricaine *ohooo..*
C'est calibré Chérie FM
En fait j'crois que j'ai grillé l'concept
Faire du hip-hop pour tous ceux qu'aiment la variet'
On est p't'être sales, bêtes et méchants
Mais bon moi j'peux t'dire que j'fais pas du rap pour les enfants
Pour les minots, les sales gosses
Sans dec' y'en a qui méritent des coups d'crosses
Mon son ? Un appel au meurtre
Quand ca part en sucette sur un beat de YouBeurk
J'vous la mets profonde vous vous en doutez
"Que le hip-hop Nantais repose en paix"

[Outro]
J'ai le son pour les sauvages
Du hip-hop old-school, grosses boules, qui posent les couilles sur la table
Rien à branler, à la Rambo
J'bute le beat avec ma bite et mon couteau
Tu veux du lourd ? On t'rentre dans l'lard !
Avec du gros kick de campagnard
Tu veux qu'ça pète ? Mec c'est l'but !
T’inquiètes tu vas mouiller ton calbute


            
          
        