[Refrain]
On m'a toujours dit :
"Faut prendre la vie du bon côté"
Ouais mais c'putain d'côté, j'l'ai jamais trouvé
Y'en a qui croient en Dieu, moi j'crois en rien
On naît pour crever, tu parles d'un putain d'destin
Alcoolique par nécessité
L'alcool fait des ravages, et y'a pas d'âge pour en crever
Toujours à froler l'coma éthylique, parce que j'connais la fin
Et j'sais qu'elle est tragique
[Refrain]

Y'a mille facon de canner, mille facon d'se tuer
La mort, soit tu l'attends, soit tu vas la chercher
Soit tu fais c'qui faut, mais faut pas t'louper
Soit tu t'tiens pépère en ésperant qu'elle t'ait oublié
On est tous condamnés, personne n'est éternel
La vie, c'est une MST mortelle

Forcément trauma', en sortie d'coma
Quand tu t'aperçois qu'tout ça s'finit dans une caisse en bois
Un crabe dans l'buffet, un joli cercueil et un connard de prêtre pour v'nir ouvrir sa gueule
Un putain d'VRP dans le commerce de la foi
T'étonne pas si y parle plus de Jésus que d'toi!
Y te causera de péché, et d'satanisme
Mais y'a toujours des gosses qui perdent leur pucelage
Au catéchisme!
Y'a pas d'solution, aucune religion n'est bonne à mes yeux
Pas plus qu'y a d'barbu dans les cieux
Pour ces conneries, mec j'suis trop vieux
J'crois plus au père Noël, alors j'vais pas croire en Dieu
Ca commence par des ovaires, et une paire de burne
Ca finit six pieds sous terre, ou dans une urne


[Refrain]

Sans alcool, la fête est plus folle
Nan, sans deconner ? Ah ouais, et mon cul c'est du KFC ?
Mon médecin m'a dit, faudrait qu'j'arrête
Mais j'm'en bats les steaks depuis qu'j'ai l'foi gros comme une pastèque
J'ai essayé d'changer, la sobriété c'est bien mais j'ai mes mains qui s'mettent à trembler
J'ai les gamma-gt qui montent en flèche,
Pastis ou eau-de-vie, j'vis d'alcool et d'eau fraîche
C'est la dech', dans l'ivresse, j'ressens que dalle
Avant c'tait pour être bien, maintenant c'est pour plus être mal
J'suis morose, quand j'ai pas ma dose
Et quand on m'dit que j'picole trop, j'dis qu'il faut bien mourir d'quelqu' chose
Depuis qu'j'suis minot, j'me mets minable
Je sais, c'est pas sérieux, alors mets-moi deux formidables
L'alcoolisme, ma vie, mon drame, et si j'bois comme un trou
C'est pour pas m'en faire un dans l'crâne

[Interlude : monologue du film "Seul contre tous" de Gaspard Noé (1998)]
Une vie, c'est comme un tunnel
A chacun son petit tunnel
Mais au bout du tunnel
Ils n'ont pas de lumiere
Oui, il n'y a plus rien
Même la mémoire se décompose avant la fin
Les vieux l'savent bien
Une petite vie, des petites économies, une petite retraite et puis une petite tombe
Puis tout ca, ca ne sert a rien. Strictement à rien
[Extrait sonore- Interlude]


J'veux pas mourir dans une fusillade, mais dans mon lit
Ou au bout d'une corde, man, j'suis mon pire ennemi
Pas d'destinée, à la Biggy
Ici c'est la France, alors pète pas plus haut qu'ton baggy !
Y'a un temps pour tout, et surtout pour partir
Parce que j'crois qu'y'a rien d'pire qu'un rappeur qu'a plus rien à dire
A mon enterrement, y diront qu'j'étais l'plus fort
Mais tu sais c'est comme ca, on aime bien sucer les morts
Autour d'mon crew, tout l'crew réuni
L'Doc Ferguson, le Fou furieux et Freddie
Y'aura tout le monde, même ceux qui sont partis
R'garde bien , dans un coin, tu verras Danny
Tonton Denis , bourré comme d'hab
Quand on supporte mal le deuil, on s'met minable
Et puis Youbert, avec son masque de catcheur
Si y'a quarante bonhommes, j'veux voir quarante paires d'aviateur
Y'aura ma femme et les p'tits, le coeur meurtri
Mais avec la dignité des Kennedy, Lady
Dis-leur qu'j'suis parti en héros
Même si j'me suis vautré comme une merde, au volant d'ma Fuego
Pour le cortège, une CX Corbillard
Et j'veux être enterré avec dix litres de Valstar
Sur ma pierre tombale, deux ou trois groupies en pleur
Mon epitaphe : "ci-gît un putain d'rappeur"

[Refrain]