
          
            
            [Paroles de "C'est toi qu'je veux" ft. Sneazzy]

[Couplet 1 : Sneazzy]
Tu fais le ventilo pourtant ça t'empêche pas de suer des fesses
Tu me calcules pas comme la petite boite à la caisse où tu mets des pièces
Je te vois dans la lueur t'as les feux de détresse
Tu danses, mais c'est plus l'heure, faudrait qu'on se presse
Je suis dans le fond du club, tu m'as pas vu, je suis derrière fumée épaisse
Ta copine parle dans mon oreille 'vec l'accent de London
Je te regarde danser parmi tous les fantômes
T'es venu a pied, on repartira dans le phantom
Le dj balance mon son, je vois que tu chantonnes
Sacoche Gucci, doit me rester 2-3 condom
Je fais des signes de gang, mais je viens pas de Compton
Je promets monts et merveilles et puis je t'abandonne
C'est pas une vie surtout que j'approche la trentaine
J'ai jamais pris de drogue pour ça que je parais jeune
Toi et moi, ce soir au lit, on sera homogène
Je te regarde bouger, j'ai mis le mode slow motion
C'est qui ce trou d'cul qui te parle 'vec sa coupe au gel
Tu m'as vu sur Vevo ou tu m'as sûrement vu dans un me-fil
Je reçois des nudes anonymes faut que je devine
Je vais lui bouffer le pétard comme un muffin

[Pré-refrain]
C'est toi qu'je veux, moi, je te suis
Toi, tu me fuis, y'a toutes ces filles
Mais c'est toi qu'je veux, toute la nuit
Pas pour la vie, donne moi ton avis
C'est toi qu'je veux, tu l'as senti
J'ai pas l'air gentil, 0 garantie
Tu m'v-esqui des yeux, mon verre est vide
Le club est rempli, j'aimerais qu'on soit 2

[Refrain : Sneazzy & Michel]
Mais c'est toi qu'je veux
C'est toi qu'je veux
Je fais ce que je peux
C'est toi qu'je veux

[Couplet 2 : Michel]
C'est toi qu'je veux, c'est toi qu'j'ai vu
C'est toi qu'je veux, c'est ton boule et tes yeux
J'ouvre le feu, c'est toi qu'je vise
J'ferme les yeux, c'est sur toi qu'je ..
Je suis pas architecte mais je vais te faire l'intérieur
J'ai besoin de te (?) pour ma paix intérieure
Tu rentres dans ma tête quitte à me faire interner
Je m'en bas les reins de ta vie antérieure
Je m'en bas les couilles
Tu me tires dans le dos et puis je sens pas les douilles
C'est quoi les bailles ?
Ça fait longtemps que j'arrête de compter les balles
On fera semblant de s'aimer sur les réseaux
Même si c'est faux pour le regard des autres
Je sais j'ai tord ouais mais j'ai mes raisons
Je suis comme Verratti, moi j'en ai fait des fautes
Je demande la vidéo, je parle pas de la VAR
Fais ce que t'as à faire puis je reviens aux affaires
Je suis fin et méchant, appelle moi Jafar
Je détourne Jasmine, on se retrouve en enfer
T'attaches pas moi je consomme l'amour en barres
C'était des tests alors pourquoi tu me détestes ?
Avec toi, je sais pas dans quoi je m'embarque
Mais là, tu me donnes envie de couper des têtes

[Refrain : Sneazzy & Michel]
Mais c'est toi qu'je veux
Mais c'est toi qu'je veux
Et j'fais ce que je peux
Mais c'est toi qu'je veux
Mais c'est toi qu'je veux
Mais c'est toi qu'je veux
Mais c'est toi qu'je veux
Mais c'est toi qu'je veux


            
          
        