[Intro]
Gohou: Mais celle-là elle peut réveiller un cadavre il me faut ça!
Mokobé: Nan la go là... je te dis que la go...

[Couplet 1]
Ok hey
Son rêve c'est d'rencontrer Tyrese et vu qu'c'est mission impossible
Donc pour elle on est tous de la de-mer!
Elle aimerait avoir un mec comme Michael Scofield mais pas possible
Donc on est tous de la de-mer!
Mais bon sang comment faire pour qu'elle puisse nous calculer
Comment faire pour qu'elle puisse au moins nous jeter un regard?
Attirer son attention sans qu'elle nous trouve bizarres?
J't'explique coupe garçonne le matin perruque le soir
La go en mode frime matin midi et soir
Nous on vit sur Terre elle sur une autre planète
Nous on est tout simple elle vit pour se la pète (grave)
Elle parle des heures avec son miroir
Elle joue la star les lunettes noires
24 sur 24 c'est la meuf posée
Avant de retrouver son lit superposé (come on!)
En vérité on aimerait l'é-l'é-l'étrangler
Onze du mat' elle squatte déjà au KFC
Un seau épicé
Dans la rue elle mange en marchant jette les os devant les passants


[Refrain]
La go là elle a pas l'temps, elle est trop stylie pour faire attention à nous
Et quand elle marche ça fait « chlac chlac chlac chlac » c'est qui?
Beyoncé Coulibaly!

[Couplet 2]
T'es partie à Château d'Eau d'acheter des mèches Pony
Mais sur ta tête ça fait plutôt poney
T'étais renoi dans les photos d'classe maintenant t'es comme Michael Jackson grise t'es cassée
Pendant qu'on sou-souffre elle savoure
Elle s'brise les yeux devant les Feux de l'Amour
Crevarde, son forfait c'est pour bipper
Elle a une grosse bouche c'est pour mieux tchipper (tchiiip!)
Mais calme-toi c'est pas de vous que je parle mais bien de toi
Top model dans le métro
En plus elle fraude et ça l'fait pas trop (come on!)
Dans son sac y a toute son armoire
Elle met du gloss on dirait d'l'huile et ça tu peux m'croire (come on!)
T'as plein d'copines
Mais d'après toi c’est toi la plus coquine!

[Refrain]
La go là elle a pas l'temps, elle est trop stylie pour faire attention à nous
Et quand elle marche ça fait « chlac chlac chlac chlac » c'est qui?
Beyoncé Coulibaly!


[Interlude]
Une dame: ah bonsoir les filles!
Les filles: Bonsoir!
Une dame: Vous allez bien?
Les filles: Bien!
La dame: Comment t’appelles-tu?
Les filles: Lala, Astou, Mani...
La dame: Et toi?
Beyoncé Coulibaly!
Les filles: Hein faut qu’on se casse là nan c’est bon merci
BC: C'est la guerre ou quoi là?
Les filles: nan c'est pas la guerre mais on a pas envie de traîner avec toi

[Couplet 3]
Des l'matin elle mérite qu'on la censure
Elle a la tête d'un lapin qui s'est pris les phares d'une voiture
Capable de t'faire un brushing avec son haleine
Capable de t'mâcher le même chewing-gum toute la semaine (come on!)
Elle est toujours de sortie
Pourtant son soutif et son slip sont pas assortis
Devant toi c'est toujours bien sapée
Elle passe son temps à piquer dans les affaires de sa sœur aînée

[Refrain]
La go là elle a pas l'temps, elle est trop stylie pour faire attention à nous
Et quand elle marche ça fait « chlac chlac chlac chlac » c'est qui?
Beyoncé Coulibaly!


[Outro]
Oh Beyoncé Coulibaly l'histoire vraie c'est grave!
Mais elle sort d'où?
Je parle que d'une personne, pas deux juste une personne!
Ne vous sentez pas concernées
Si tu t’sens concernée c'est qu'c'est chaud!
Aie! Affaire à suivre... Affaire à suivre
Chlac, chlac, chlac, c'est qui oh?
Beyoncé Coulibaly!
Je parle que d'une personne...