
          
            
            

[Produit par PunjaBeats]

[Couplet 1]
J'cours après l'or, toi l'os. Why not ? Donc, faut t'appeler "ien-ch' "
Chez nous, la famille sert de machine quand faut laver le linge
La Faucheuse m'a dit : "J't'ai à l'œil". J'lui ai dit : "J'suis pas d'humeur, attends"
Les mecs comme moi ne changent pas, nan. Ils essayent, mais ils meurent avant
Et t'attends, ouais t'attends que la chance te fasse la cour, waouh
Pendant c'temps, ta 206 attend qu'tu refasses la courroie
Nan nan, j'suis pas l'gentil nègre moi, j'suis l'autre : tu vois lequel ?
Ils ont essayé de tuer Nakk mais je respire : try again !
Égalité des sexes, donc le chasseur tire sur les femelles
Même sans manif les Feyman retirent le t-shirt des Femen
T'es réglo, donc forcément, hein, Sheitan se veut pressant
"Qu'est-ce qui t'prend ? T'as peur de quoi ? J'prends la pilule, viens on l'fait sans"
La punchline Carambar s'en va : abracadabra !
La baraka frappe à la porte. Ah ça va, c'est Ibra qu'a la balle
J'suis qu'un homme, j'ai dit pardon beaucoup d'fois, j'en mérite un
Ne trahis pas, les videurs russes n'ont pas d'coup d'poing américain

[Refrain]
J'voulais juste qu'on m'acclame, juste une fois
Parfois j'ai des pensées macabres, excuse-moi
J'fais pas confiance au pare-balles, qu'est-ce tu crois ?
Viens t'asseoir à ma table : qu'est-ce tu bois ?
De l'altitude, j'arrête pas d'prendre de l'altitude
Prendre de l'altitude, avec une putain d'attitude
De l'altitude, j'arrête pas d'prendre de l'altitude
Prendre de l'altitude, mais quand j'sors de là, j'titube

[Couplet 2]
On râle du coup on rame, comme les féministes contre Boko Haram
Négros, Arabes, y'a beaucoup trop d'jeunes perdus : j'en veux beaucoup au rap
J'ai des gros bras, hé c'est pas des hommes de main, nan, négro, c'est la salle
L'artistique se fait rare comme l'armistice au Clos Saint-Lazare
J'cotise pour ma retraite, pendant qu'les autres se marrent en trench-coat
Hé petite parenthèse : "On perd le match, fais-moi rentrer, coach !"
La France m'a dit : "Petit banlieusard, j'ai faim : passe les sandwichs"
Ils peuvent plus penser sans tweets, tout est mort, affaire classée sans suite
S'il parle trop, trop, un mafioso ne fera pas d'vieux os
Ils se mettent de dos pour pouvoir rire en douce des blagues de Dieudo
Passe encore, qu'ils nous fassent ier-ch' : qu'on réponde, ça fait gol-mon
C'est pas parce que j'finis pas mon plat d'tiep, que j'm'en bats les couilles de la faim dans l'monde
J'suis à la fois cool et dur, vous m'aimez, vous êtes sûrs ?
Hé, les gens disent que t'es un mec en or, moi j'aimerais te rouler dessus
Hé y'a l'feu et t'es vêtu de paille. Le SMIC, de quelle vie tu m'parles ?
J'pense que la méfiance ne tue pas, j'veux qu'on me paye avant la fin du bal

[Refrain]

[Couplet 3]
Ils trouvent que leur vie est belle, ok, dans c'cas, j'trouve la nôtre magique
Si à quarante piges t'es encore dans l'hall, c'est que t'es un keuf ou un nostalgique
Les couples sont foutus. Hé vos conflits, bah honnêtement, ils sont futiles
Nan ma chérie, t'as pas grossi : c'est tes vêtements qui sont plus p'tits
Inhale, ressens l'ivresse. Fiston, y'a pas d'guerre sans défaite
Ils veulent régner, sans saigner, perso c'est ma version des faibles
J'suis avec eux, mais en vrai j'suis loin, on le sait bien
Hein s'il n'y avait que des rappeurs vrais, reufré, on serait un

[Refrain]

[Outro]
En vrai j'suis loin, on le sait bien
S'il n'y avait que des rappeurs vrais, on serait un
On le sait bien
S'il n'y avait que des rappeurs vrais, on serait un


            
          
        