
          
            
            [L'indis]

On veut le style à K 2000
Et pas être star académy
Plaire aux blaireaux c'est lâche
Les 10' et Nakk B.O.B.O.C.H
On prend de l'ampleur, la monarchie titube, et je suis archi têtu
Mais je suis fait comme ça dans mon architecture
Mon art je sais qui tue, c'est pas du rap U.S
On attend les beaux jours, mais combien de temps ça durera punaise ?
On veut la maille se faire la malle pour Miami
Mais y'en a marre man et pour la marmaille je vois que ça démarre mal
Je téma ce drame , on est voué à quel thème astral ?
J'ai mal au coeur moi quand je vois mes frères qui traînent à Stras'
Je suis mal foutu et comme un tableau de Picasso
J'ai le cœur sur la main, les yeux plus gros que le ventre et j'ai un oeil dans l'dos
Quand j'ai compris j'avais à peu près six piges
L'intelligence c'est mieux qu'une paire de Tim pour éviter le précipice
Trois inconnus pour les plus riches, Nakk et les 10' pour les puristes
On est parti de rien et on prend des purs risques
Avec ce putain de son qui te balafre l'oreille
Remues la queue de ton crocodile fais galoper ton bas Ralph Lauren
L'argent des autres on en a marre d'mater
Un jour nos phrases seront plus célèbre que "OMAR M'A TUER"

[Refrain]

Tu voulais de l'action , tu voulais Nakk seul
Non c'est la Boboch Connexion

[Nakk]

J' lache des rimes à l'aveuglette sans jouer à la vedette
Niquer le hala peut-être, être riche de costard à la bedaine
Pas besoin d'herbe ni d'aide , ni des faux derches idem
Pour les foutaises ils ken mon jardin d'éden et damn !
Autant dire que je suis ni plouc ni comique
Authentique comme le 93 nikoummouk
Nakk il frime, débarquement man tu fuis hein !
Département ninety three
Je m'identifie à des apparts immenses man tu flippes
Tu veux me coucher tu sais pas comment , mets moi un petit fluide
Du veuve cliquot hein ! fuck les meufs mitos quoi 2 neuf ptit con
J'suis le black Michael Jacks t'es son reuf Tito
Tu fais le tapin en jouant la baltringue
Dans l'rap je suis à pince je tape un sprint ou j'aurais pas l'train
Man il me tarde de me barrer mais le macadam il me parle
On dame que dalle depuis pas mal d'années m'dame
Y'a de l'action, L'Indis , Lavokato
C'est deux là c'est les 10', leur coin c'est de là que j’sors
J'analyse chaque chose
Je suis noir pas black parce qu'un black c'est un noir gentil qui joue du saxo
Outsider, mec accéder en haut c'est dur
Faut de l'ardeur au cas ou ça dort yo
Nakk et les 10' au top, ça se pourrait
Mec je porte un jean mais la musique j'en pince pour elle

[Refrain]

[Lavokato]

Toujours rien de neuf, la vie d'artiste c'est tardif
Au ptit dèj des news rouges coulent et le sang se tartine
Une rafale de flash fauche cash une princesse au Ritz
Les USA super-héros et Bush est Professor X
Marre des seurçu des heurs supp' des leçons que j'ai déjà reçu
Ici je vois que sourire fait des gerçure
Le show biz est plein de menteurs et de charmes, sinon on monterait déjà
Y'a pas de racisme dans le monde de Ray Charles
Explosif, texte plausible, nourris de scènes d'apocalypse
De l'embrouille à la tape de la tape au calibre
Celui pour qui ça marche, wo le traître, nous on le traite
Notre avenir est un Boeing, nos rêves ressemblent au World Trade
Une vraie boucherie, la viande est celle que becte Hannibal
Souffrir en silence, faire comme l'épouse d'un mec Taliban
Rêver c'est pour les gosses comme Noël et Spiderman
Dans ce monde y'a rien d 'excitant ou bien il me reste plus d'hormones…


            
          
        