[Paroles de "Boucan (Remix)" ft. DJ LastOne, Dadju & Naza]

[Intro : Gims]
C'est qui ? C'est Paris
C'est qui ? C'est Paris
C'est qui ? C'est Paris
C'est qui ? C'est Paris

[Couplet 1 : Gims]
Que faire de tous ceux qui disent : "Meugui t'as changé"
On entend le bruit de ta caisse quand tu passes au quartier
Tu contrôles toute la zone depuis les Champs-Élysées
700 chevaux : pile poil de quoi quitter la ville
Les mecs m'embrassent comme si j'étais la mif
La sœur est belle, tu forces la bise
Je chante depuis Brigadier Sabari
Pousse toi d'là, l'inspi passe par ici
C'est plus Denis mais Aziz la malice
Ça casse Louis Vuitton, ça profite d'la manif'
Les petits crient "Mali Puissanci"

[Refrain : Gims]
Plongé dans le monde de la nuit
De l'envie, des ennuis
Protège bien tes arrières
Dans un monde où l'ami d'vient l'ennemi
L'ennemi d'vient l'ami
On est pas dans la merde


[Couplet 2 : Naza]
En état d'ivresse dans la gova
A un gramme deux du game over
[?] comme un cobra
La petite s'agite, elle me frotte, j'deviens sobre
A bébé et pas dans la gova
A bébé et pas de commérage
Ce soir c'est le boucan, j'vais graille mon bokit
Même si je suis sous cuite, nous on est là
Le public est conquis, un concours de Boucan
T'es fragile, tu fous l'camp, nous on est là
Bababa, ils ont posé cinq milles
Papapa, on pose cents milles

[Refrain : Gims]
Plongé dans le monde de la nuit
De l'envie, des ennuis
Protège bien tes arrières
Dans un monde où l'ami d'vient l'ennemi
L'ennemi d'vient l'ami
On est pas dans la merde

[Couplet 3 : Dadju]
Oh oh ah
Elle met ses plus beaux habits genre elle a changée (jamais)
T'as pris du biff mais l'showbiz nous a séparé (adios)
Elle veut mon num' mesquine je vais l'engager
Y a qu'mon pays qui me bip quand y a plus à manger
Laisse les passer, elles sont avec moi
Mais si on te demande, je n'les connais pas
L'équipe dans le V.I.P pour une soirée noire
Vingt bouteilles que j'bois pas, c'est du open bar
D'après ta chérie j'suis ton pire cauchemar
C'est un pur hasard
Pas d'histoire sinon tu vas plus rien voir
Oh oh ah


[Outro : Dadju]
T'as pas compris, on t'explique, t'es jamais content
Sois tu t'incline, sois t'exit, faut choisir ton camp
Mes oreilles sifflent, parasite je n'ai plus ton temps
Elle t'as surpris pour ves-qui la gifle qui t'attend
Et montre les, t'en a posé combien ? Montre les
Faut pas mentir, on va contrôler
Tu parles de billets, bah montre les
J'ai dis montre les, ok montre les
T'en a posé combien ? Montre les
Faut pas mentir, on va contrôler
Tu parles de billets, bah montre les
J'ai dis montre les