
          
            
            [Couplet 1 : Fabe]
J'arrive fort, souffle, comme le vent de l'indépendance
C'est Fabe " ou sav' ça ! "
Y ka fouté un sacré souk en France !
Correspondance, assurée pour la jonction
Ma fonction ne bouge pas, j't'envoie ma version
Ma vision des choses
Moi j'y crois pas à l'abolition
J'suis là en mission, scred comme la connexion
La complexion d'nos peaux, les fait hésiter
C'est dur à camoufler comme un crime contre l'humanité
La réalité est qu'ils flippent de la vérité
Sans hésiter, à méditer sur ça t'es invité
Est-ce que t'as l'impression que l'esclavage a disparu ?
Est-ce que t'as l'impression qu'il n'y a plus de pression quand t'es dans la rue ?
Est-ce que t'as l'impression qu'on marche tous dans le même sens ?
Mes 5 sens sentent mes frères en effervescence...
J'ai dépassé l'adolescence maintenant, j'veux du concret
Du noir sur blanc, un nouveau nom à ton plan
Personne ne demande pardon, dis-moi comment tu veux qu'on excuse ?
C'est du passé, t'étais pas là ? C'est pas une excuse !
Bouge !
Jusqu'à c'que l'O.N.U. dédommage on voit rouge...
Dommages et intérêts, y a intérêt à pas réitérer
Les plaies d'l'histoire ça cicatrise quand on les soigne
Un homme à poigne. Faut qu'j'prenne l'avion et que j'rejoigne
Les frères, outre-mer, genre Marie-Jeanne
Faire la misère à Jean-Marie comme si j'étais le maire de Saint-Anne...

[Refrain]
Code noir, crime contre l'humanité !
Esclavage, crime contre l'humanité !
Déportation, crime contre l'humanité !
Exploitation dans les plantations
Demande aux békés...

[Couplet 2 : Neg'Lyrical]
Le nègre brille et son esprit scintille
Regardes-le illuminer l'Afrique et les Antilles
Depuis des siècles et des siècles il resplendit
Malgré sueur, sang et pleurs, sans cesse grandit
Par de nouvelles générations fidèles à la cause
Traîtrise, bêtise mais le combat n'connaît pas de pause
S'il faut un magnum pour être traité d'homme à homme
On s'en sert par tous les moyens nécessaires comme Malcom
Fiers et forts du passé, plus qu'avant on en a assez
De l'image qui est donnée, comme quoi on n'a jamais rayonné ou raisonné
Leur histoire faut pas s'y fier
Pour raisons racistes leurs écrivains l'ont falsifiée
C'est jamais à l'école française que j'aurais appris
Que les premiers hommes sur terre venaient d’Éthiopie
Ou que les Égyptiens étaient aussi noirs que Cham
Abraham, Isaac, Jacob, Moïse ou Jésus-Christ...
Ils apprennent aux Noirs à être Blancs et jamais l'inverse
Ask yourself " Why is that ? " Comme KRS
Est-ce parce que dans leurs messes, ils nous ont oubliés ?
Ou qu'ils veulent encore nous aliéner pour régner ?
Paix à l'âme de tous nos leaders systématiquement assassinés
Et à toutes les populations décimés
Rien à battre des nations et leurs belles déclarations
Aujourd'hui la diaspora réclame réparation...

[Refrain]
Code noir, crime contre l'humanité !
Esclavage, crime contre l'humanité !
Déportation, crime contre l'humanité !
Exploitation dans les plantations
Demande aux békés...

[Couplet 3 : Rachid]
Métis, mais fils de Cham
Les tam-tam de l'Afrique
La foi d'Abraham sont l'emblème de mon âme
Les plus blêmes m'en blâment
Même qu'ils sèment la graine du mal à coup d'ignorance, d'arme et d'came
J'entame les jours de ma chair dans un temps propice au vice
Tout va trop vite, so peace !
L'homme au Calice au pays des merveilles s'émerveille, s'éveille
Ma réfléxion suit toujours celle de la veille
Je veille à satisfaire sœurs, frères ; bien sûr fier
Mon rap a germé sous terre pas sous serre
Sincère, mon art est nécessaire, c'est sûr
C'est pour ma masse populaire ok Césaire ?
Plus d'élite intellectuelle virtuelle
L'élite actuelle se consacre à l'éternel et fuit Babel
Car belle est la vie où je m'élève
Rien ne m'y enlève et les anges ont fait de moi leur élève
Brèves sont les joies d'en bas là où le vice mène
Rétablissons le rapport divin entre le père et le fils même
Change de système, l'élévation de l'esprit s'impose
Frère ose, bouge ton cul gars prend pas la pose...

[Refrain]
Code noir, crime contre l'humanité !
Esclavage, crime contre l'humanité !
Déportation, crime contre l'humanité !
Exploitation dans les plantations
Demande aux békés...

[Neg'Madnik]
Neg beni ba advèsè biyè palapènli
Pas y soué pou ni pliss ki an péni
Mé kon moni pi mennen la fwa lagoni
Eboni pa lé pran'y kon Clyde ek Bonnie
Mystik kon boni an ba bwa mawoni
Marron ni lespwi pou y pas touni
Antet li ni manié ek bon manni
Pou mennen richess ek sagess vini
Sa fini, tan met té ka pini !
Fock nou ini, pou an méyé divini
Tini an sel chimen fock pa nou fé mini
O maximum pou kam pa kanni...

[Refrain]
Code noir, crime contre l'humanité !
Esclavage, crime contre l'humanité !
Déportation, crime contre l'humanité !
Exploitation dans les plantations
Demande aux békés...


            
          
        