J'ai essayé, essayé, réessayé
Je me suis...
L’hchouma c'que je veux dire hein
Mais vraiment j'étais triste
Ça m’a retourné l'estomac
Parce que jcomprenais pas
J'pensais juste que
J'pensais que tu voyais mes appels
Et que tu décidais juste de m'ignorer
Donc ça m'a fait mal
Mais j'me suis dit y'a peut-être une raison
Et y’a rien d’autre en fait c'est tout...
J’voulais juste te dire ça
Mais euh...
J'ai presque du mal à croire que tu n'aies pas mes messages
C'est bizarre
Parce que en soi même si tu recevais mes messages
Ça dit pas toi, parfois, de m’écrire quelque part, sachant que les appels, les messages, en tant qu'sms ne passe pas
Ou pas forcément, genre t'es vraiment trop, trop passif en c'qui m'concerne
D'ailleurs j'aimerais bien que tu me le dises, en fait
Que j'arrête de t'harceler ou que, ou que t'es un peu passif, en c'qui m'concerne
Tu sais histoire de, de me calmer un peu
Parce que j'me sens un peu fatiguée de me poser des questions et de faire des conclusions toute seule
Vraiment

*raccroche*