[Intro]
Je baise la France, baise la France 
Jusqu'à l'agonie 
Je brûle la France, je brûle la F-

[Couplet 1]
Bite dans sa bouche
Jouis comme un porc 
Liquide visqueux, mâche ça comme Malabar 
Cet hexagone, j'l'encule sa grand-mère 
Air France, on mange trop mal à bord 
Quand j'veux défendre mes intérêts 
A coup d'accords 
Grosse pute me donne encore tort
Venin harcore
Elle aime quand on s'tue 
Quand y’a du sang à l'aéroport 
La prof m'a appelé Khaled Kelkal 
Sans doute avait-elle ses raisons 
Marianne a falsifié ma story 
J’vais poser une bombe sous son Panthéon
Baltringues m'disent "Fais attention, t'es beaucoup trop vrai dans tes chansons"
La vérité pire que l'illégal
Au bout c'est la mort ou la prison, si 

[Refrain]
Ouais ouais ouais ouais... 
Je baise la France, je brûle la France 
Doux pays de mon enfance... 


[Couplet 2]
Quand tu rentres, chez le crapaud qui s'accroupit 
On dit qu'il faut s'accroupir aussi 
Sauf que royal, est mon ADN 
Criminel, est mon génie 
Ma plume détruit la France qui crie 
Décortique mes sque-dis face à l'OPJ
Ils n'ont rien compris, la souffrance de mon âme ne tire pas ses origines d'aujourd'hui 
Que dit l'autre con de Charles Trenet 
N'a jamais été doux, le pays 
N*gro se prend des bastos dans la crâne toute la vie 
Mais ne meurt jamais, malgré lui 
Encaisse le mal infini, stocke à l'intérieur 
Et puis renvoie toute l'énergie 
Ils font leurs prières mais ils meurent à la fin 
Car il n'y à que le noir qui soit béni, oui 
Béni oui oui oui oui oui... 

[Refrain]
Je baise la France, je brûle la France  
Doux pays de mon enfance... 

[Couplet 3]
Apparemment je défraie la chronique 
Nick dans toutes leurs coupures de presse 
Sujet verbe complément, bien placé
Et j'suis un peu plus qu'un d'ces mecs de tess'
Le cœur marqué de traces indélébiles 
Macaque à la rancœur très volubile
Maintenant, n*gro au micro 
Ils disent que j'attise violente guerre civile
Vas à vau-l'eau, j'ai la main sur le volant
Regarde tous ces rappeurs à des pâquerettes 
Ils n'y vont pas mollo pour me souhaiter la mort 
L'art de pacotille sent venir sa défaite 
Mets pas les lions là où sont les chiens (Jamais) 
Ma bite dans la bouche d'Olivier Cachin 
Nique le buzz, j'veux tout baiser 
Et sans faire d'effort, j'vais pulvériser toutes ces catins 


[Outro]
Quand j'torpille leur monde, ils disent tous : 
"Oh, Mayday, Mayday, Oh !" 
Je baise la France, je baise la France 
Jusqu'à l'agonie
Je brûle la France, je brûle la France
Instoppable est l'incendie
Je baise la France, je baise la France 
Jusqu'à l'agonie
Je brûle la France, je brûle la France 
Instoppable est l'incendie

La, la, la...