[Couplet]
Celle-ci est une dinguerie
Elle frôle la psychiatrie
J'ai soigné mes plaies mais j'aime trop mes cicatrices
Tu vois c'que j'veux dire, ma rime est visuelle
La vie est si cruelle
Prie pour moi si tu m'aimes
J'essaye de rester cool ooh, mais j'ai le sang qui bouillonne
J'suis là pour prendre un billet, tu peux garder la couronne
J'ai une grosse équipe
Pour nous tu n'es qu'une proie hypothétique
Hargneux, colériques
Armes soviétiques
On tire sur l'État, entends-tu les coups d'feu ?
On plane au-dessus des lois parce qu'on fume beaucoup d'beuh
Les frelos passent la frontière chargés comme des mules
Abreuvés d'une violence téléchargée sur eMule
Les études sans les thunes c'est mission impossible
T'es un modèle si t'es un joueur de foot ou un grossiste
C'est pas ta faute Maman, t'as fait c'que tu pouvais
Le quartier fut un père pour ces petits que tu couvais
Alors je fume pour oublier que j'ai mal au cœur
Le hall sent la taule pourtant on m'dit qu'l'argent n'a pas d'odeur
J'reste scar-la jusqu'à dead
De A jusqu'à Z
Et quand ça sent le soufre j'allume la mèche
Beaucoup d'stress, fume la verte
Beaucoup d'rage, beaucoup d'colère
J'en ai beaucoup bavé depuis l'collège
Beaucoup d'boloss disent qu'ils m'connaissent
D'où ils m'connaissent ? J'suis pas leur pote !
Wesh la famille ! J'suis pas leur zinc !
Ils veulent un feat, s'en battent les couilles de savoir si mes enfants mangent à leur faim
Putain d'rap game
C'est toujours la même sale crève
Mets-toi un doigt et fais un tour sur toi-même
Et je lève bien haut mon majeur
À tous ces labels pourris
Où sont-ils aujourd'hui ?
Seraient-ils tombés dans l'oubli ?
Tu ne peux pas durer si t'es dans l'faux
Face à face tu peux pas m'tuer, faut me tirer dans l'dos
La France m'a déjà tout fait, j'ai subi les pires tortures
J'suis le fruit d'un viol : que Dieu maudisse l'âme de cette ordure
Mon ADN raconte une tentative de génocide
Maintenant tu comprends pourquoi j'ai jamais été docile
La mémoire dans la peau, je suis Jason Bourne
Marianne, dans ma piaule, faut me souhaiter bonne bourre
J'ai une parole, un manche, l'une est ferme et l'autre est d'acier
Et crois moi quand j'te dis qu'elle va la sentir passer
La vie un film de cul, laisse-moi balancer la sauce
Et arpenter la zone
Comme si ma merde sentait la rose
J'représente mes assoces
Draveil, Paris-Sud les cartels
Hakim repose en paix, big up aux mecs de Sarcelles
Évry-Grigny-Corbeil : stop la guerre des gangs !
Il est temps qu'on reprenne les rennes et qu'on resserre les rangs


[Outro x2]
Rime sale, flow sale
Vie sale, trop sale
Truc sale, thune sale
Street sale, hall sale
Maille sale, bails sales
Djigui sale, boloss sale
Die sale, graille sale
Nubi sale ton frolo sale

Salissures, volume 1
Nubi pour vous salir
C'que j'veux dire c'est... si c'est pas Nubi c'est pas sale
Tout l'monde est sale aujourd'hui, tout l'monde s'prétend sale
Chaque fois qu'tu dis sale, tu m'fais briller frolo
Tu comprends ça ?
Chaque fois qu'tu dis "sale" tu devrais m'payer des putains d'royalties
Et y'a foy on est ensemble, t'inquiète pas
Big up à tous les auditeurs
Ceux qui m'attendent
Ceux qui m'supportent
Ceux qui m'ont check dans la ur'
Check sur le net
Désolé pour l'attente