
          
            
            [Couplet 1: Dany Dan]
Certaines choses ne changerons jamais
Presque chaque fois qu'ils montrent un délinquant aux infos, il n'est pas rose mais marron foncé
Comme la plupart des éboueurs, ouvriers, mainteneurs
Comme si venir d'afrique t'orientais vers de basses-œuvres
J'ai plein de preuves de c'que j'avance, mais j'le dis comme je sens
Les prisons sont pleines de mes frères de sang
Et on se méfie toujours de moi, les vieilles changent de trottoir
Et dans le tro-mé, se mettent à coté qu'lorsqu'elles n'ont pas d'autre choix
Sommes-nous damnés ou bien maudits
Il parait que les derniers seront les premiers
Dîtes moi quand et où, sûrement pas aujourd'hui, sûrement pas dans ce siècle, encore moins ce pays
Mais je suis fier d'appartenir à ce peuple, vas-y Freddy

[Couplet 2: Ol'Kainry]
Dans l'espoir d'voir des merveilles, ancêtres, pères, mères
J'lâche une grosse pensée pour la terre mère
Puis j'écris ses lignes comme les dernières
Les mains jointes, à genoux, dirigé vers l'éternel
Sous mon armure, y'a mon cœur et mes sentiments
J'la sens qui souffre en silence, j'rappe pour mon continent
Et la douleur ne se démode plus
Un noir affamé à la télé ça ne choque plus
Tout ça me déprime et me torture
L'histoire et ses morsures, un putain de monde tordu
L'Afrique se sent seule et n'a plus d'amis
Donne de l'espoir comme t'en a donné au tsunami

[Refrain: Ol'Kainry & Dany Dan]
Si je ne le fais pas qui le fera pour moi?
Si je ne suis pas qui le sera pour moi?
Je reste fier d'être africain, africain, africain
Fier d'être kainfry
Si je ne le fais pas qui le fera pour moi?
Si je ne suis pas qui le sera pour moi?
Je reste fier d'être africain, africain, africain
Fier d'être kainfry

[Couplet 3: Dany Dan]
Va savoir pourquoi le sort s'acharne, la mort s'empare encore d'une âme
Le corps part en poussière, j'me demande où tu vas quand tu cannes
J'entends les statistiques genre: Toutes les 30 secondes en Afrique un gosse succombe de famine, de maladie
S'il existe, iront-ils au paradis? J'aimerais croire qu'ils grandissent avec des ailes et que l'un d'eux veille sur moi ici
Mais tu sais que ce n'est pas possible, regarde les homicides
Un noir tue un noir chaque jour, que Dieu fait, et chaque nuit
Situation niquée et escalier pisseux
Monsieur l'huissier sonne, t'ouvres et il est déjà dédaigneux
Grosse Benz décapotable, chapeau, lunettes, le son à fond et direct les flics t'arrêtent

[Couplet 4: Ol'Kainry]
Pourquoi aucun africain à la télé chaque soir?
Tu me parles de qui? Soit de Charlie, soit de Magloire
Alors on rame, pour gagner des batailles
Faut plus de Thuram beaucoup moins de Desailly
Et toutes ces conneries continuent dans les stades
Samuel Eto'o, ils l'ont pris pour Amistad
Quant à nous on revendique notre dignité
Serrons-nous les coudes, nous existeront dans l'unité
J'vois la douleur de mon bled en flash comme Kodak
Fier d'être kainfry ne signifie pas être pro-black
Il faut qu'on comprenne, l'Afrique est à la traine
Je veux la voir briller donc je rime que je l'aime

[Refrain]
Si je ne le fais pas qui le fera pour moi?
Si je ne suis pas qui le sera pour moi?
Je reste fier d'être africain, africain, africain
Fier d'être kainfry
Si je ne le fais pas qui le fera pour moi?
Si je ne suis pas qui le sera pour moi?
Je reste fier d'être africain, africain, africain
Fier d'être kainfry

[Outro: [XXX]]
Qu'on soit éloignés de nos racines
Ou éloignés de nos pays
On reste africains, africains, africains
(Fier d'être kainfry)
Et les larmes du soleil coulent
Tout mon continent veut guérir
On reste africains, africains, africains
(Fier d'être kainfry)
Et même si dans leur regard
Ils voyent notre culture comme un délit
On reste africains, africains, africains
(Fier d'être kainfry)
Je veux tant la voir briller
Et je veux nous voir unis
On est africains, africains, africains
(Fier d'être kainfry)

On est africains, africains, africains...


            
          
        