
          
            
            [Couplet 1]
Parce que les hommes veulent le pouvoir, parce que l'histoire se répète
Parce que là-bas, l'espoir a pris perpète
Condamnés à survivre entre la vie et la mort
On n'compte plus sur personne comme on n'compte plus les corps
On manque de tout, on enlève tout à ceux qui n'ont rien
Beaucoup meurent sur le coup, les autres meurent de faim
Oubliés d'un monde où le Darfour n'est qu'une ombre
Où l'Afrique a trouvé sa tombe
Plongés dans l'horreur des massacres
Et au 20 heures, seulement quelques secondes qu'on leur consacre
On préfère voir les JO que de voir le sang gisé
Les médias se foutent de tout un peuple exterminé
Un chef d'Etat? Non, un chef de coup d'Etat
Et pour le Tchad, c'est le même combat
Ils ont envoyé l'armée soudanaise
Pour que la région du Darfour meure sous les braises
Des villages pillés, saccagés par les Janjawids
Des hommes tués, parfois brûlés vifs
Femmes torturées, enfants violés
L'ONU n'les condamne pas pour crime contre l'humanité

[Refrain]
Au carrefour de la douleur se trouve le Darfour
Un peuple meurt, crie au secours, mais le monde reste sourd
Le compte à rebours est lancé
Des centaines de morts par jour...

[Couplet 2]
Parce que les hommes veulent le pouvoir, parce que l'histoire se répète
Parce que là-bas, l'espoir a pris perpète
Bourreaux et victimes ont pourtant le même Dieu
Aux yeux du monde, leurs cris et les crimes restent silencieux
Et chaque mois qui passe, c'est 10 000 morts de plus
Soutenus par la Chine, ravitaillés par les Russes
Les gouvernements font du commerce avec ces assassins
Des néo-collabos et toute une région s'éteint
Opposés à l'embargo pour du pétrole et des armes
Ils envoient leurs diables à cheval et personne ne sonne l'alarme
Non-assistance à tout un peuple en danger
4 années de massacre, 2 millions de réfugiés
Et des camps plantés au milieu de nulle part
On parle, on en reparle, mais il est peut-être trop tard
C'est l'état d'urgence, ils boycottent les aides humanitaires
Ils les laissent se faire tuer dans cette jungle sanguinaire

[Refrain]

[Couplet 3]
J'voudrais être fière de mon pays, qu'il brise le silence
Pour ne pas être complice d'un autre génocide
Que tous ces pays riches qui nagent dans l'indifférence
Se liguent contre un gouvernement coupable d'homicides
Le Rwanda n'a donc pas servi d'exemple
Où est c'devoir d'humanité dont l'Occident se croit exempt
Des exodes forcées et l'assassinat d'un peuple
Des crimes organisés, l'atrocité de tous ces meurtres
Du sang sur un fleuve qui suit son cours
Et du sang sur les mains de tous ceux qui restent sourds
Ils ferment les yeux donc les miens sont remplis de larmes
J'accuse le silence du monde et je les condamne
Pourquoi est-ce toujours c'continent qui saigne?
Pourquoi ce sont toujours la terreur et la peur qu'ils sèment?
Pourquoi divisent-ils encore lorsqu'ils règnent?
Pourquoi toujours ce même requiem?

Mais pourquoi? Dis-moi pourquoi?
Parce que les hommes veulent le pouvoir, parce que l'histoire se répète
Parce que là-bas, l'espoir a pris perpète...

[Refrain]


            
          
        