[Introduction]
Bad cop Bad cop Bad cop Bad cop
(introduciiin")
METEK METEK METEK

"On te demande simplement de ne pas glacer l'atmosphère, c'est quand même moins contraignant!"

[Couplet 1]
J'suis derrère le bar et tu bois c'que j'te prépare (DOPE)
Crache dans la soupe et remonte ma guette-bra
Employé du mois jusqu'en mars et ça repart
J'suis derrère le bar et tu bois c'que j'te prépare (DOPE)
Crache dans la soupe et remonte ma guette-bra
Frais: dans l'freezer et la Torah sur un post-it
Des pov' types me prennent pour le Christ à la clinique
Oh, let's do it! Oh, let's do it!
Sors dehors avec des 'blèmes qui passent pas sur M6
Achète ma deuxième chaîne
Pose à la France 3 questions:
"Pourquoi?" "Pourquoi pas?" et "est-ce que t'es sérieux?"
Pisse dans le canal plus de viagra pour les poissons
Riski Simpson et des sardines à trois yeux!
Ey! Un lion-bi terre-par!!! Jcrois que c'est de ta faute si je suis tombé si bas
Oh ! Un billion par-terre je crois que c'est de ta faute si ma go vit un enfer !
Dans tes yeux tu ne me remercies pas
Tu crois que c'est de ma faute si tu es tombé si bas (Eyh)
Dans tes yeux tu ne me remercies pas
Tu crois que c'est de ma faute si tu es tombé si bas
Franchement ?
Franchement ?


[Couplet 2]
Jsuis derrère le bar et tu bois cque jte prépare (DOPE)
Du vin de Graves, du coca, de la menthe, du citron vert
Crache dans la soupe et remonte ma guette-bra
Employé du mois jusqu'en mars et ça repare
Deux dans mon fight club
Juste moi, le fiston
Riski, son daron et un putain de piston
Improvise un rap, griffone un refrain
Dis jamais "jamais"! C'est moi-même que j'aimais
Si t'es refait, refais le! Jm'attable à la table
Madame fait la gueule et le METEK, il a dégueulé
Pas une tâche sur le polo Ralph. Jamais démodé
Bla bla bla. Je m'en branle. (DOPE)
Fais la fête avec mes éditeurs!
Pour toujours avec les faux rêveurs