[Couplet 1]
Avril 75 pile à l'heure des pointes de la ville
Une graine germe comme tant d'autres ont pu jaillir de cette ville
Une belle plante de 3 kilos 70 à la pesée est née aux cris perçants
O: groupe sanguin, positif, sexe: masculin... je suis !
J'existe, ouvre les yeux putain j'vis !
A l'aube du monde je brandis mes mains pour boire le souffle de la vie
Je crie ! "Es un baron" dit mon père
Pendant que mes poumons se gonflent d'air
J'entends rire ma mère
Elle me prend dans ses bras
Et j'sens pour la première fois l'amour
J'crois bien qu'ça marque un gosse pour toujours
Je survis à ma première lourde fièvre, un signe
Bravo chino ! J'suis l'premier de la famille
Passent les saisons et s'ouvrent
Les pétales comme le monde que j'découvre
Je sens, j'éprouve
La haine, c'est venu plus tard si ça s'trouve
Je suis un môme en pleine santé
Grâce à Dieu, agité, généreux car ainsi on m'a éduqué
Je parle déjà 2 langues, español y frances
Plus tard celles des bêtes: coups de boule et balayettes
Pour le moment la vie m'a toujours gâté
J'ai même déjà un petit frère, un autre enragé


[Scratches]
« Des pages de ma vie »

[Couplet 2]
Loin des vices, mais proche de ses fils
Propice au précipice, mes pas vers l'adolescence glissent
C'est mes premiers coups durs
Premières bastons, blessures, cassures
Chutes et cicatrices en pleine figure
Mes premières grosses cuites
Fonce-dé, courses-poursuites
Et les soirées passées au poste de police par la suite
C'est mes premières bandes, glande et mise à l'amende
Parfois j'gagne, parfois j'me viande
Mais qu'est-ce qu'on s'en branle ?
Je suis en plein kif et le week-end c'est la teuf
Comme tous les mecs j'bluffe
J'rêve de ken avec une meuf
J'ai 15 ans, et je découvre ça pour la première fois
Pour un gars, c'est pas pareil, faut pas trop laisser traîner ça
Premier rendez-vous, mon cœur bat
Premier amour, j'rencontre la jalousie
Je vois mes mauvais côtés tour à tour, sèche les cours
Je falsifie signatures et mens de plus en plus souvent
J'n'écoute presque plus mes parents
C'est mes premières galères, premières tristesses, déceptions
La suite est plus amère, disons une série de trahisons
J'suis malheureux, j'vois des proches qui cannent
Et prendre de mauvais chemins, les fleurs se fanent
De drôles de graines poussent sur le macadam


[Scratches]
« Des pages de ma vie »

[Couplet 3]
Mes passions vite prennent le dessus
Je quitte le bahut, j'tripe dans la rue
Les types rêvent d'un avenir narcotique
Ça s'complique, j'veux du fric, 18 ans c'est l'déclic
J'évite les sales équipes et les systématiques coups d'bip
J'écris, je débite, freestyles frénétiques
Je décroche les titres, et mon premier diplôme sur breakbeat
Je vis la vie à 1000 à l'heure, j'la brûle des deux côtés
Mes gars m'appellent Chief R.O.C.C.A
Tope là, j'sors mon premier disque à la sueur de mon front
Avec mes soss' on fait gronder nos noms dans tous les bas fonds
Je vis entre deux mondes, j'rêve de sortir de l'ombre
J'encaisse mon premier chèque et plus tard mon premier échec
Ça y est j'ai 24 ans, damn ! J'vis plus chez mes parents
J'ai une femme que j'aime
Ma vie c'est le studio et la scène
J'ressors bientôt un autre album solo
Malgré les hauts et les bas, les beaux jours m'sourient à nouveau
On est vendredi soir... j'suis devant le mic
J'ai chaud, j'suis moite j'suis en studio il est 3 heures du mat'
J'viens d'faire un putain d'flashback
J'ai vu ma vie défiler en vrac, j'remets l'casque
J'ai 28 ans
A présent plus trop jeune, ni assez ancien pour qu'on m'appelle grand
Une vie dédiée à la zik
Plus chanceux que certains gars, moi que des choix tactiques
Au faut, c'est la dernière prise micro test test
On y va... carajo !