
          
            
            [Couplet 1: Inacio Rios]

[Refrain: Mosquito & Inacio Rios] x2

[Couplet 2: Rockin' Squat]
Les petites femmes de Paris sont les plus jolies-jolies
De Pigalle à rue Saint-Denis elles rougissent quand je leur souris
Mademoiselle je vous en prie, prenez place dans ma ??
Mosquito, Bruno Campos et Inacio sont avec moi
Un peu de Brésil à Paris ne peut qu'embellir le tableau
Chaud, aucune frontière où sont mes mots
Bouquet de fleurs pour mon amour,je n'oubli pas je suis français
Pétales de rose dans la baignoire, verre de Champagne pour t'embrasser
Je t'aime, plus que tout je t'aime
Donne-moi ta main, allons ensemble nous promener dans le 18ème
Puis à Pékin et aux Seychelles, à New-York, à Tahiti
Partons ensemble kiffer la vie
Mon amour, rêvons comme des adolescents
Viens avec moi on a le temps, j'ai la formule pour faire l'argent
T'inquiètes, depuis longtemps je suis brillant
Mais toujours explosif comme cocktail molo' sur les Champs

[Refrain: Mosquito & Inacio Rios] x2

[Couplet 3: Mosquito]

[Refrain: Mosquito & Inacio Rios] x2

[Outro: Mosquito & Inacio Rios]
-"Ça va mon ami ?
- Ça va bien, très bien
- À bientôt !"


            
          
        