
          
            
            [Intro]:
Trève de blues
De martèlement de piano
De trompette bouchée
De folie claquant des pieds
À la satisfaction du rythme

Trève de scéances à tant le swing
Autour de ring
Qu'énervent
Des cris de fauves

Trève de lâchage
De léchage
De lèche
Et
D'une attitude
D'hyper-assimilés

Trève d'un instant
D'une vie de bon enfant
Et de désirs
Et de besoins
Et d'égoïsmes
Particuliers

[Couplet 1]
Pourquoi on vient pas danser, on sourit pas ? Arrête...
Pourquoi on reste dans notre coin, avec ou sans l'assiette ?...
J'ai créé un froid ? C'est rien, ça a cassé la fête
La prochaine fois, faudrait brûler la fête...
Ils écoutent de la musique ethnique avec leurs sapes ethniques, on se croirait à Ethnicland
C'est véridique ? Je me demande...
Ce pays n'existe qu'ici où les fantasmes abondent
Ils l'ont construit brique par brique, voudraient que je m'y rende...
Mais quand ils partent vraiment dans un de ces lieux du moment
Ils se plaignent du changement face au délire de leurs pensants...
Alors ils recommandent, soirées sur thème d'Orient
Où tout le monde applaudit ce que personne n'entend vraiment
Ce que personne n'entend vraiment...
Laisse-les danser avec leur T-shirt Che Guevara et Abu-Jamal
La fashionerie prend sa source dans ce canal
De la misère et de l’anti-maille
Puis s’inscrit sur T-shirt de bourges à la santé du capital…
Le tiers monde est mauvais, mais t’y étais cet été
Montrant ton bon côté, ta monnaie, pour ton biz de djumbés
Vive leur beuh d'ailleurs ! Vive leur révolution !
A vivre un peu loin d'eux, plus proche de ta télé
Beaucoup de métèques dans ce jeu aiment être le talisman
Des ethnophileuses et ethnophileux en mal d'Orient
Chacun y trouve son compte et au bout du compte c'est si bon
Que tout le monde applaudit ce que personne n'entend vraiment
Ce que personne n'entend vraiment...
Regarde l'autre qui parle plus qu'il pense… Il séduit
Car il a le poster de Fela et l'autographe de Femi
Grâce à son assurance tout le monde bloque sur son récit
Son débit sympa, son avis d'expert réduit…
Réduit à ça est le Tiers-monde, la critique reste de bronze
Et les conneries abondent, se vendent surtout après le onze…
L'Islam en best-seller inonde les lumineux plateaux des songes
Où l'audimat éponge conneries et mensonges…
Dans cette saveur d'amour-haine, les livres prennent leur élan
Certains mots font peur, la peur fait l’argent
Le savoir fuit l'horizon, stoppé par cette queue de poisson
Et tout le monde applaudit ce que personne n'entend vraiment

[Refrain]:
Ce que personne n'entend vraiment... (X8)

[Couplet 2]:
Consommer et se consumer sont devenus les seuls drames
Des pays riches qui s'emmerdent dans leur monde en hologramme
Seul souci ? Trouver une identité palpable, loin de leur vie plastique taillée dans un pseudo-drame…
Génération télé-point-com, mal d'identité
Chacun veut être son propre héros dans un succès
À faire rêver, un drame à faire chialer
Parce que les seuls besoins ne sont que plaisirs à couver…
Bien loin de là, les feux, les guerres, les sangs
Projetés dans l’arène plasma apaisent nos distractions
C'est de l'autre côté de l'écran, à l'autre bout des continents
Et tout le monde applaudit et personne n'entend vraiment
Ce que personne n'entend vraiment...
Avec ma tête de métèque, j'attire les ethnophileux
À défaut d'attirer les envieux, les ventes, les skyrockeux
Ils me veulent comme leur bifteck, à force c'est horripileux de converser avec ces malotrus…
Du haut de leur école de commerce, ils disent comment je dois être heureux
Pour eux, mon rap est boutonneux, macère dans son pus de sérieux
Trop rugueux face à un public heureux
Personne ne voudrait rentrer dans le jeu
Et quand changera le vent ils me diront :
"Mec, sois plus militant
Maintenant que les gens veulent du grand, du hardcore et du conscient…"
Ce qui fait peur c'est que dans un sens ils ont leurs raisons
Vu que tout le monde applaudit ce que personne n'entend vraiment

Paroles rédigées et expliquées par la communauté RapGenius France


            
          
        