
          
            
            [Refrain]
L’amertume est un café, un sale goût amer mais ça revigore
L’amitié ? C’est juste le petit sucre qui l’accompagne, ça apaise…

[Couplet 1]
L’enfance a besoin d’escorte dans le souci du lendemain
On choisit pas toujours ses potes, souvent ça vient comme ça vient
On forme des groupes qu’on supporte, croire à un destin commun
Ça rend sûr, ça enveloppe, l’amitié sur le terrain…
Y’a des violences qu’on voit pas, comme un sourire trop grand pour être vrai ;
Des bruits qui peuvent blesser, quand on se connaît depuis le CP
Mais on sort les mauvais morceaux, parce que ça sert de parler
Surtout quand ta bande glande trop, et que t’as le prestige de la saler…
T’aimerais savoir tout ce qui se dit, tu flippes de te faire écraser
Car celui qui sait qui parle à qui, sait avec qui parler :
C’est dit et redit, mais chaque mec que tu vas charrier
Offre des galons à prendre, un prix, une case sur le damier
On tend une main, tu tends la tienne, c’est pas comme se serre l’étau
Tu sers un ressort qui s’agrandit dès que tu tournes le dos
Dans la société faut être le meilleur ? C’est bateau
Dans le jeu social faut être le meilleur ami du plus grand salaud…
La pression est de taille, l’hypocrisie est le sort
De ceux qui ont besoin de ça pour faire valoir leurs efforts
C’est toujours le même refrain : on dit "A la vie, à la mort"
Puis à la mort du besoin, on fait plus les mêmes efforts…
Ah ! la jeunesse, si fragile et quel germe le stress
Apprentie dans un jeu social fourré de cynisme et tristesse
Si tes potes sont la meilleure arme, ça fait mal quand elle te tire dessus
Par l’abus de confiance, déçu

[Pont]:
Voilà, et on grandit, et on pense seul, et on assume
Et il nous reste un pote ou deux, les autres se renouvellent comme les plumes…
Finit-on par accepter que ces relations nous embrument ?
Non, parce que ce qu’on aime dans l’amitié, c’est l’amertume

[Refrain]
L’amertume est un café, un sale goût amer mais ça revigore
L’amitié ? C’est juste le petit sucre qui l’accompagne, ça apaise…

[Couplet 2]:
Plus tard, tout recommence encore, parce que le besoin est là
Personne n’est surhumain, personne n’a envie d’être seul
C’est marrant : quel que soit ton statut, quel que soit l’endroit
C’est les mêmes embrouilles qu’on trouve, les mêmes histoires que les gens veulent
Le même jeu social des petits chefs, des petits cons, des petites victimes, des meneurs, des lèche-bottes, et des grandes gueules…
C’est encore plus pathétique parce qu’on est moins jeune, la connerie authentique. Sans excuses car l’innocence est en deuil
Monde d’adultes, de collègues ? Besoin que les collègues deviennent amis pour que dans les embrouilles l’affectif détache le grave
Et puis besoin de monter dans ce groupe d’amis pour que tu ais à ton actif un rôle pas trop brave…
On s’était donné rendez-vous dans dix ans. "Ah ! l’ bâtard ! il a réussi l’enfoiré, putain, le con !"
T’es jaloux, c’est grillé, je vois ça dans ton expression
- à pas faire attention, la vérité sort d’impulsions
Et on voit sur ton visage, la faille, le truc, le petit défaut
Le truc qui nous sépare, par des pensées de petits salops
Mais on garde ça pour soi, parce qu’on te dirait parano
En fait on devient seul quand le confident devient le ragot

[Pont]
Voilà, et on grandit, et on pense seul, et on assume
Et il nous reste un pote ou deux, les autres se renouvellent comme les plumes…
Finit-on par accepter que ces relations nous embrument ?
Non, parce que ce qu’on aime dans l’amitié, c’est l’amertume

[Refrain]
L’amertume est un café, un sale goût amer mais ça revigore
L’amitié ? C’est juste le petit sucre qui l’accompagne, ça apaise…

Paroles rédigées et expliquées par la communauté RapGenius France


            
          
        