
          
            
            Il fonçait ; dans le boulot il se défonçait. L'heure de bureau à peine commencée, il dépassait l'énoncé
Le pauvre mec : les cernes creusés, les pommettes. Il se soumettait hiver ou été ; les heures supp' creusaient la moquette
En l'occurrence, il en faisait de trop ! Ordonnait les choses sous les gouttes chaudes que la sueur dépose, pardi !
Le patron, ravi, n'allait pas s'en plaindre ; avoir un employé hardi qui peut dépeindre l'ambition à atteindre
Ce qui est bien avec la concurrence, c'est qu'on se tire dans les jambes pour des miettes que le patron n'osait même pas nous vendre
Notre homme brayait, coûte que coûte les moult moult ordres avec des mots que le patron lui-même n'osait employé
Les employés sous le stress le voyaient lentement s'enrayer dans la folie dans laquelle il s'est lui-même envoyé
Et quand il s'est évanoui, le Boss n'a rien éprouvé ; a juste pris l'après-midi pour nouveau bras droit trouvé

Pris dans l'engrenage concurrentiel, les petits employés pleins d'étincelles sont souvent plus démentiels que les règles elles-mêmes ; alors si la concurrence ne cesse de vous tendre... Allons gardons d'humain le peu que l'on pourra défendre

Quand la concurrence ne cesse de nous vendre, on n’a plus rien d'humain à part le peu qu'on peut défendre. On se fait exploiter, on exploite à nouveau : ce monde fait de nous, de pauvres petits bourreaux (X2)

Elle fonçait, dans le boulot elle se défonçait. Allure et déhanché pour combler les regards enchantés
Etre belle et apprêtée sont souvent les mots qui résonnent ; dans une société patronnée par les hommes
C'est une barrière de verre derrière laquelle l'homme demeure. Cette femme se débattait pour être une des personnes d'honneur
Un combat de coq, dont l'homme n'est même plus responsable, mais dont il apprécie les avantages c'est indéniable
Bref, elle voulait être la best, briller par ses conquêtes les deux pieds dans la compèt' qui faisait peur aux autres dames
Elle passait comme la tempête et les couples vivaient mélodrame. Pour gagner, elle faisait efforts que peu d'hommes demande aux femmes
Les concurrentes l'a voyait lentement s'enrayer, dans l'extrémité dans laquelle elle s'est envoyée
Et quand elle s'est effondrée, tous ces hommes n'ont rien éprouvé. Ont juste pris l'après-midi pour nouvelle donzelle trouvée

Prises dans l'engrenage concurrentiel, les petites demoiselles pleines d'étincelles sont souvent plus démentielles que les règles elles-mêmes ; alors si la concurrence ne cesse de vous tendre... Allons gardons d'humain le peu que l'on pourra défendre

Quand la concurrence ne cesse de nous vendre, on n’a plus rien d'humain à part le peu qu'on peut défendre. On se fait exploiter, on exploite à nouveau : ce monde fait de nous, de pauvres petits bourreaux (X2)


            
          
        