[Intro: Francisco]
Yo! This is an other Señor Rohff Exclusive

[Couplet 1: Rohff]
Rohff est dans la werss, Francisco
Ouais, ouais, werss, let's go!
Manie manie mal les mots
Laisse faire le plus chaud, des animaux
Je suis comme un lion lâché dans la nature
Préviens les gazelles au volant que j'arrache les ceintures
Qui veut ma capture ? Pris en filature
Par les flics et les chasseuses de mecs durs
J'a-j'a-j'assure
Tu m'aimes pas moi non plus j't'assure
Ramène ton mec qu'il me cire les pompes
Plus t'es bonne plus je serai bon
T'es un avion sans pilote
Ah ah bon sans culotte ?
Quoi quoi quoi des menottes ?!
Me fouetter ? Tu me choques !
Laisse tomber, pas les chiottes
As-tu assuré ton pare-choc ?
Pas de one shot, je suis un loup
Trop de cardio, c'est relou
Que du lourd, à l'aide
T'es dans la merde !
Dans tes yeux verts brille une étoile
J'transforme ton lit en vaisseau spatial
T'es romantique, j'suis bestial
Notre alchimie est spéciale !


[Refrain: Francisco]
That girl is an animal (Ohohoho)
She brings up the animal in me
I've unleashed an animal (Ohohoho)
That girl is an animal (She's out of control)

[Couplet 2: Rohff]
Ta meuf a l'air fâchée, marre de se clasher
Marre d'être caché, besoin de se lâcher
Tourner la page sur Rohff elle a flashé
T'as doré sa cage et j'viens tout saccagé
Animal sauvage faut m'apprivoiser
Fais toi fraiche et n'oublie pas de te raser
Pas du genre pot de colle, avec qui tu te fais chier
Rien que tu rigoles comme une gogole
Fais pas la starlette moi j'te respecte
J'matte pas ton boule, nan je l'inspecte
Pas de compèts, que des coups bêtes
Trop découpé, quand t'es pompette
"T'es trop bète !", toi t'es trop belle
Quand tu te rebelles, moi ça me parle
Trop de salopards, de strings léopard
Après ce morceau aller viens on se barre !

[Refrain: Francisco]
That girl is an animal (Ohohoho)
She brings up the animal in me
I've unleashed an animal (Ohohoho)
That girl is an animal (She's out of control)


[Interlude: Rohff]
Ça t’excite, ça t'incite, le son qui te rend plus sexy
Bounce bounce, mad'moiselle ça sent bon l'parfum de l'oseille !
Bounce bounce, mad'moiselle ça sent bon l'parfum de l'oseille !
Bounce bounce, mad'moiselle ça sent bon l'parfum de l'oseille !

[Couplet 3: Rohff]
De de un, y a qu'un numéro 1
Dans le club, sur la piste
Wha-what's Up ? Demande Rohff
Suis Jean Roch, stoppe ton vice
J'sais qu't'es croc, je suis comme la Suisse
En Europe, tapis rouge
Que des magnums, de BX au Maroc
Miami à Saint-Trop
L'Animal dont ils parlent tous
Et voient tous, sauf dans les partouzes
Touche à tout sauf les épouses
Et les crasseuses qui courrent après mon flouz
¿Qué passa? C'est la cla-cla-classe
Oulala on prend ta pla-pla-place
Faut pas s'dégonfler on est balaise
Carré VIP miss mets toi à l'aise

[Pont : Francisco]
You're so crazy, you're so crazy, you're so crazy girl (Animal)
You're so crazy you're so crazy you're so crazy girl
Shake it, shake it, shake it, shake it, shake it girl
And let me see just how you doing


[Refrain: Francisco]
That girl is an animal (Ohohoho)
She brings up the animal in me
I've unleashed an animal (Ohohoho)
That girl is an animal (She's out of control)

[Outro: Rohff]
Ça t’excite, ça t'incite, le son qui te rend plus sexy
Bounce bounce, mad'moiselle ça sent bon l'parfum de l'oseille !
Bounce bounce, mad'moiselle ça sent bon l'parfum de l'oseille !
Bounce bounce, mad'moiselle ça sent bon l'parfum de l'oseille !