[Intro]
94, DJ Mosko, Teddy Corona
Mista Flo, présentent Street Lourd : Hall Star
Ça sert à quoi ?

[Couplet 1 - Rohff]
Ça sert à tout niquer à t'mettre au piquet, sans mettre le paquet
Non mais tu t'prends pour qui ? M'demande pas porque ? C'est Gratuit
Kremlin-Bicêtre, Vitry
Tu peux pas test ! Jamais !
A quoi bon sert d’être musclé si t'as pas la tate-pa
Des yeux si tu mates pas, de vivre si tu t’éclates pas
Des sous si tu les claques pas, une bite si tu niques pas
A quoi bon sert vieux hataï si tu shlag pas ?

[Couplet 2 - Kamelancien & Rohff]
Ça sert à quoi d'avoir un chargeur, si tu l'charges pas ?
D'être sur une grosse affaire, et qu'tu t'en charges pas ?
Ça sert a quoi d'avoir un p'tit frère qui t'aides pas ?
Un compèt' qui s'lève pas ? Une voiture qui pousse pas ?
Kamel ! C'est comme ça que j'm'appelle
J'ai ma kalash, ma bécane et ma pelle
J'arrive sur Hagra Party, Tchiki Brah
Va voir ta mère qu'elle te prenne dans ses bras
A quoi bon sert d'avoir du fric du liquide
J'te liquide pour un rien j'te lapide
Ça sert a quoi d'suivre la suuna si t'as pas la foi
De check le mic', yo yo si t'as pas la voix
Ça sert a quoi d'pleurer, de s'plaindre, s'leurrer
De craindre, on va tous mourir naturellement ou du 6.35
MC envers toi j'ai pas d'estime
Comme la race à ta mère envers la Palestine


[Couplet 3 - Rohff]
A quoi bon sert d'avoir un schlass si tu schlasses pas ?
Un brolik si tu tires pas ? Une équipe si elle bouge pas ?
Un savon si tu t'douches pas ? Une meuf si elle couche pas ?
A quoi bon sert de défourailler un keuf si tu l'couches pas ?
Ça sert a rien d’être musclé menacé au chinef
A quoi bon sert d'vendre des barrettes si tu fumes tout l'benef' ?
A quoi bon sert d’être un mec de Vitry si tu braques pas
Dragues pas, rappes pas, mets pas d'hasbas ?
Avoir un écran plasma ,ouais, si t'as pas l'câble
A quoi sert l'hiver ? Faire des sous et l’été rouler en cab
Pourquoi jouer l'fou si t'assumes pas l'personnage ?
La hagra c'est mal payé comme une femme de ménage
Tapis d'prière une kalash, plus que motivé
Ça sert a quoi d'vivre ? Ça sert a crever !

[Refrain - Rohff & Kamelancien]
A quoi bon sert d’écouter ton rap français a régressé
Ecoute mon putain d'flow tu vas progresser
Kamelancien mon putain d'flow vient t'agresser
Comment j'résiste, Street Lourd vient te dresser
A quoi bon sert d’écouter ton rap français a régressé
Ecoute mon putain d'flow tu vas progresser
Kamelancien mon putain d'flow vient t'agresser
Comment j'résiste, Street Lourd vient te dresser


[Couplet 4 - Kamelancien]
Ça sert a quoi d’être reconnu, si tes potes te reconnaissent plus ?
Dans ton quartier, t'es qu'un inconnu
Ça sert a quoi d'promettre mec si t'as pas d'parole
T'es plein d'embrouilles, à c'qu'on dit t'es une grosse tafiole
Ça sert a quoi d'cavaler, après l'temps, d’être impatient
D’être a fond d'dans dans ses passions
D’arrêter la prière, après faire le fier
S'la raconter, s'la péter même en hiver

[Couplet 5 - Rohff]
A quoi bon sert d'vouloir clash ton boss, Rohff
Cache ton torse, remballe tes os, c'est 94
Fil conducteur, je suis éditeur-producteur
Protège ta fouf on lui pète les adducteurs
J'ai mes tireurs conducteurs
Y'a pas le drahhh, j'ai des me-ar qui font ce bruit la : Braaah
On arrive flow énervant en Cayenne Turbo
Intérieur crème, tis-mé, continue a regarder Turbo

[Outro - Rohff]
Ici les p'tits jeunes sont des anciens
Tester l'94 ça sert a rien
R.O.H.2.F, Kamelancien
Tester l'94 ça sert a rien
Ici les p'tits jeunes sont des anciens
Tester l'94 ça sert a rien
R.O.H.2.F, Kamelancien
Tester l'94 ça sert a rien


[Refrain - Rohff & Kamelancien]
A quoi bon sert d’écouter ton rap français a régressé
Ecoute mon putain d'flow tu vas progresser
Kamelancien mon putain d'flow vient t'agresser
Comment j'résiste, Street Lourd vient te dresser
A quoi bon sert d’écouter ton rap français a régressé
Ecoute mon putain d'flow tu vas progresser
Kamelancien mon putain d'flow vient t'agresser
Comment j'résiste, Street Lourd vient te dresser