
          
            
            [Couplet 1 : Rémy]
C'est Rémy, ouais (Woo!)
Il m'reste plus que 24 heures à vivre, j'me regarde dans mon miroir
Les heures passent, les minutes tombent et les secondes, j'les vois même pas (Bwah!)
J'pense à mes frères à Fleury, eux ça parle en années
Il m'reste un peu moins de 23h, j'vais voir mes gars puis ma re-mè
Lui dire tout c'que j'ai pas su dire, que d'la rue on a pas pu fuir (Ah ouais)
J'suis parti voir mon père mais il a pas voulu m'ouvrir
21h il m'reste, j'ai plus d'coco donc j'en remets
Y avait du monde à la pompe : il reste que 20h, sa mère (Putain!)
J'croise Lounès et Rim-Ka, j'checke de l'épaule mon gars Be-Squa
On va graille avec Biggie, c'est moi qui régale pour une fois
Il est 22h, j'passe voir So-John et le Zeur, y a Mohand à la planque donc j'pose mon dernier 12 mesures
Il était une fois l'histoire de ma vie, 24h à vivre
Quand y rest'ra quelques secondes, p'tet que j'sauterai dans l'vide
Pourquoi pas, 2h pour tout essayer, j'monte sur scène avec Oxmo, Jazzy et Demi pour mon dernier couplet

[Couplet 2 : Demi Portion]
Non mais qui veut m'nettoyer du terrain, c'est la seule raison qui m'aide à chercher le butin
Finis ma journée dans l'speed, dernier taffe sur c'spliff
Envoie d'la bande tout d'suite, à c't'heure y a rien d'toxique
La fumée sort d'l'usine, le temps d'une dernière zone
On dit que l'argent facile rapporte mieux qu'Amazon
Il me reste 24h à vivre donc j'irai voir maman
Lui dire "je t'aime" simplement pour savourer ce moment
Lentement, sûrement, discret, c'est la marque
Vu que l'horloge tourne, j'donne tout, c'est pas grave
Matricule: D-E-M-I, je reste dangereux vu qu'le temps passe trop vite quoi
Je reste dans l'jeu, ha

[Refrain : Pit Baccardi, Jazzy Bazz & Demi Portion]
Il nous reste 24h à vivre (Rien à foutre)
Personne peut nous priver (Tu vas nous suivre si tu veux y arriver)
Nos rêves, c'est c'qui nous reste à faire
Tu piges frères, que puis-je faire d'autre quand
Il nous reste 24h à vivre (Rien à foutre)
Personne peut nous priver (Tu vas nous suivre si tu veux y arriver)
Nos rêves, c'est c'qui nous reste à faire
Tu piges frères, que puis-je faire d'autre quand..

[Couplet 3 : Jazzy Bazz]
J'espérais une tendre mort mais j'ai déjà tant d'remords
J'serai bientôt plus d'ce monde, 24h c'est une seconde
Ouais, le compte à rebours passe si vite, j'attends la visite
De la faucheuse avec une arme lourde
J'ai un problème avec la mort, surtout la mienne
Comment veux-tu que j'trouve la paix sous la terre, où ça mène tout ça
C'est un énorme bordel, j'ai même pas préparé un ou deux albums post-mortem
J'regrette déjà nos fous-rires et d'avoir vécu comme une chauve-souris
Du mal à vivre chaque jour comme le dernier jusqu'à aujourd'hui
J'dis "je t'aime" à ceux attristés par mon déclin, avant de faire mes débuts en tant que défunt

[Couplet 4 : Oxmo Puccino]
Faut que je mette cette fille enceinte de mon fils
Qui, j'espère, sera doué, méchant et rappera comme son putain de père
Pire que la Lady Di, keuss façon Pit Bacardi
Rappera dessus, ce sera l’hétéro black Elton John
Moltonelle pour le cerceuil, enceintes 200 watts
L'album de Biggie, Clarks et chaînes en or en poster pour le décor
J'dirai à tous mes potes de se tatouer
Mon nom, mon prénom, mon pseudonyme
Comme je l'ai fait pour mon pote Moe
Jackpot au lit, c'est ce que perdrait chaque fille
M'ayant élue au top du copsueur toutes options
J'passe dix heures avec ma mère
Qui mérite l'héritage d'un fils black et millionnaire
Qui marqua le rap français pour le millénaire
Rap criminaminard

[Couplet 5 : Pit Baccardi]
Hein..
Il nous reste plus que 24h à vivre, j'te livre mes derniers actes
Tuer c'type qui voulait que j'finisse ma vie en taule
J'irai dans ce banc de Skins foutre mon rap, ce type Pit Graine Caf
Ox, Rémy et Jazzy Bazz, le gong sonne, il m'reste peu d'temps qu'j'venais passer en love avec maman
Ou en gova avec mes potes de Place ou Première Classe, j'ai peur de m'casser sans dire au revoir à mes reufs et cette 'tasse
Putain, il m'reste 10 minutes pour dire à Matt et Houmi d'garder Mars et Keuss, d'construire à 4 la relève
Le beat est lourd, soit de Time Bomb
Superstar sans costard, disque d'or en survet' Nike

[Outro: Oxmo Puccino]
2018, collaboration historique
Demi Portion, Jazzy Bazz
C'est Rémy, Baccardi
Maître Fader, Prince Charles Alexander
Mars, Seck, Rick, aw...
Aw... Haha


            
          
        