
          
            
            

[Fibo]
Maman, écoute je passe à la télé
Mon son fait la B.O de ce reportage sur la cité
Entre drogue, alcool, baston d'ivrogne
Foye, c'est la seul place qu'on laisse à mon hip-hop

[Cheeko]
Du pe-ra dans les tubes cathodiques
Quoi, ils auraient peur qu'on dise des trucs pas très catholiques ?
Dans l'immédiat, faut du Hip-Hop dans les médias, sérieux
A force de voir des clips de merde j'vais devenir sourd des yeux

[Warlock]
Du rap à la télé ? Ma foi, mais pas n'importe lequel
Faut surtout pas que ça soit les les wacks qui mattent le game
J'veux voir du bon son, quand je zappe les chaînes
Pas de MCs comédiennes qui s'crêpent le chignon comme des collégiennes

[Wira]
J'n'allume plus ma télé car j'suis perdu dans tout ce pêle-mêle
Besoin de changement donc parlez-en à monsieur Belmer
Certains programmes me stressent autant qu'ma future belle-mère
J'me permet d'en parler car j'peux pas cautionner de telles merdes

[Artik]
Du rap sur Canal ou D8 ? Ils t'laissent espérer
Font passer mes gars pour des types genre pestiférés
Dis moi qu'est-ce qu't'y ferais toi ? des flows-syllabes ?
La plupart pensent qu'on fait rimer que "yo, zy-va"

[Namko]
Ça serait bien un jour de voir notre vraie culture sur ton écran
Rien de crade dans nos écrits alors un cri d'alerte s'impose mon grand
Gros, plein d'MCs d'talents attendent une chose c'est d'être choisis
Eh oui y'en a marre des sosies nous pondant des morceaux moisis

[Saya'B]
Pour être honnête on en a marre de vos sornettes
Mettez-nous du bon Hip-Hop à la télé et non vos soupes
Nan, nan du talent dans nos rues en soif de diffusion
Mais vos starlettes qui chantent en boucle man à l'unisson

[Nesh]
J'ai beau croiser les mots, j'ai pas ma place à "Mots croisés"
Tu fais du rap variété ? Y'a Pop Star pour faire jury
Petit appel à Yves Calvi, invite-nous je t'en supplie
Passe-nous chercher, on est bloqué de "Sept à huit" chez Harry

[Laetitia Dana]
Télé ma douce tu sais, t'as peur du H.I.P
C'est fou c'que t'as choppé à force de debats peu futés
Le marchand dans les prés XXX
C'est qu'les plumes bien aiguisées doivent deranger

[Blackapar]
Notez mon drop name, les gens d'la télé poto
Zem' ? Non, non juste Naulleau, paix à Cyril et tout sa collo...
...nel : blague de merde style Thierry Moreau
Je sors mais j'compte sur Enora pour faire la promo

[Kombo]
Y'avait du H.I.P-H.O.P à l'époque sur TF1
Les chaînes ont déserté l'chantier, dans l'R.A.P mec on est pleins
MTV, OFIVE, Trace TV j'veux plus de place pour péter l'blocus
Plus de culte pour ma zic sur France Télé et Canal +

[2ksee]
On veut du Hip-Hop à la télé, y'a plus d'Hip-Hop à la télé
J'ai un tas d'CV, pas d'CB pour t'lâcher un Track TV
Hip-Hop à la télé, y'a plus d'Hip-Hop à la télé
On attend l'retour d'Maïté pour voir quelques carottes rappées

[Barhow]
On veut du Hip-Hop à la télé, qu'ça tourne en boucle dans les médias
Dans l'immédiat te faire kiffer le rap même si tu l'aimais déjà
Et boom, ça s'rait cool qu'ça chamboule tout le petit écran
Pour faire kiffer notre culture, pour les petits et les grands

[2zer]
On viens pour dominer l'gamin avec mon Armada d'félés
On veut du rap à la télé, demande à Olivier Cachin
On envahit les ondes, assieds-toi et détends-toi
J'ammène des filles qui ont des formes même dans un écran plat

[Gizzle]
Négro, y'a quoi sur l'écran plasma ? Rien de nouveau
Pourtant, des trucs de oufs s'passe dans le rap mais on les passent pas
Tu veux du Ghetto Blaster, du hip-hop dans les iPod
Clique, clique c'est l'tour de passe-passe, tu m'verras dans ton poste

[D'Clik]
Ici on rêve qu'le rideau s'lève, qu'le hip-hop crève l'écran
Le rap innove, le PAF ignore, faut bien qu'on prenne les devants
Ouais, on nous passe pas à la télé tant qu'on représente sur l’asphalte
Ils nous traitent comme des araignées donc nous on s'répend sur la toile

[Lemdi]
On veut du hip hop au max, réalisé par Pullicino
De vrais magazines, l'époque de Sear ou Texaco
Qu'on nous redonne du power, interviews de Fabe et Hour
T'imagines Lemdi & Moax présentés par Roselmack

[Tress]
J'demande un p'tit peu plus de vue , de rap dans les médias
Immédiatement j'réclame toutes les images de la rime idéale
La France d'en bas comme toi qui trime et bave
On veut tous se voir ensemble, arrêtez-les comme crime et balle

[Lino]
Trop mat pour France Télé', trop foncé pour M6 Black
Malgrès les portes enfoncées et les blagues
Or et platine, cherche ma rage dans l'paysage musical français
Comme un mic en platine pour defoncer les barrages

[Gystère]
Sale rap, j'ai gâché ma vie, raté la tienne
T'auras jamais eu d'JT
J'aurai p't'être mieux fait d'caner aux Etats-Unis
Au bout d'un cable ou à la TNT

[Rachel Claudio]
And I've been thinking and i'm done with the thinking of blinking [blank?]
XXX on bitches who rob me, you riches [the figures?]
In fact XXX bringing back will never fade into black
Hip-hop XXX on your screen [don't turn you back?]

[Volodia]
Et tu zappes, et tu zappes, affalé dans le canap'
Toujours les mêmes blabla que tu mattes, les mêmes salades qu'ils nous jactent
Qui a dit qu'l'audimat, lui, ne voulait pas de rap ?
C'est à la TNT, les gars, qu'on va faire péter le cable

[Willy Wander]
Depuis Zemmour et Naulleau, les chaînes éguisent leurs couteaux
Tandis qu'la France aux fachos, attendent le dérapage de trop, oh
Rap et télévision: Rapport sous pression
Il voudrait qu'on reste muet. #Véronique Sanson

[Exnilo]
Peu d'MCs sur M6 : le canal est étroit, semble t-il
Oui je pense qu'il est tant de franchir le détroit, simple type
J'excelle, loin des strass et des Seychelles
Avant de passer à l'écran, il faut se libérer de ses chaines

[Sheryo]
Faut pas rêver, y'aura jamais d'hip-hop à la télé
Ces salopes préfèrent les émissions sur les flics zélés
Trop d'talk-show pour bobo, présenté par des homos
Cesse ça, on veut des trucs pour les prolos

[Nir.k]
Je garde des bases en vain
Je suis partisan d'aucune démarche, tu t'occupes des masses et des débats sans fin
Est-ce que la télé les pousse à la réflexion ?
Non, elle séduit le vice dont elle est l'épouse

[Yellow]
Fait nous d'la place, on a la couleur, pas du noir et blanc
Mate ma face, ouais non n'aie pas peur que je crève l'écran
Ou bien, pas d'brasser du vent mon rap prend les devants
On attend pas "Vivement dimanche" allongé sur le divan

[A2H]
Yo, mon hip-hop est là, il n'veut pas bougé
Il est pas couché, quand tu le vois tes enfants aiment bouger
Mais crois moi il sait faire le taf
Il a sa place sur le PAF, ouais il va pas t'faire de farce

[KOF]
On mate pas la télé on veut qu'la télé nous matte, man
Et trop d'rappeurs puent la merde mais ils sont dans les bacs
Et trop d'rappeurs s'appellent "chef" mais ils font cuir des pâtes
Alors diffuse nous sur le cable avant qu'on pète le cable

[Kenyon]
Ca fait longtemps qu'les portes sont fermées
Longtemps qu'ils nous on cernés, pour exister en marge faut savoir se démerder
Mais pourtant, les miens on b'soin d'lumières et d'rêver
Ammenez-les, gars, la télé et montrez-les qu'on peut s'aimer

[Sear lui même]
Ils veulent nos benefs comme des fils de vampes on est pas dans les plans
On a des places mais passe pas à l'écran malgrès les chiffres de ventes
On a la maitrise mais ces types là ils méprisent le genre
Et ça m'déprime c'est c'qui m'épuise car ça métisse les gens

[Moax]
On veut du rap sale des vrais trucs, pas d'la fiction
J'veux qu'mes partitions squattent le générique d'Ardisson
Soit, du rap sur les écrans pas leur parti d'con
Rien qu'des fouines chanceux, tout ceux qui l'ont admis l'son

[Rmk]
Encore en bal pas d'bol alertez-les
Mon quarties fédéral dans les rudes rues khoya fait qu'trainer
Ils s'attelent à chuter pseudo-gang et fashion boy de mes couilles
Pas [pene?] qu'on ne m'écoute en boucle sans passer par la télé

[Zak]
Malgré les boycotts, les vengeances on est toujours à jour
Il faut qu'on provoque des tendances, allez le dire à Mouloud Achour
Spécialiste en langue de bois, on les appelle les ébenistes
Oubli Roland Garros, j'crois qu'j'f'rais mieux d'racketter des tennis

|K-Ly]
Impitoyable comme maître d'esclave
Les médias ont ma sous-culture dans l'viseur et tente de la rendre détestable
Plus de hip-hop en télé' ferait bander les jeunes
Ferait kiffer la street et rendrait p't-être Morandini moins cheum

[L-Ogan]
Y'a plus de vérité, dans une boule magique ou une rette-ba
Selon leurs dires j'suis une racaille, même moi j'l'e savait même pas
Ça m'fédère car devant la télé j'tappe des barres des rires
Moi j'ai l'impact des rimes, et de l'information d'vant l'JT d'Derka

[Titan]
Comme tous les amateurs de hip-hop, j'veux plus de rap à la télé
Demande à A2' ou Abraham, j'suis un négro fêlé
J'suis recherché par Scully et Mulder, appelle moi E.T
J'aimerais que MC soit considéré comme B.E.T

[S.Pri noir]
Un peu de hip-hop de Paris à Memphis
On voudrait entendre plus de vrais titres en playlist
En bref, pour que tous mes gens relativisent
Mettez-nous plus de hip-hop à la TV

[Géabé]
Du rap à la télé, faudrait s'y atteler
Sans forcément avoir à se faire plus de blé qu'on est, ou rentré dans le moule imposé
On veut des moyens de diffusion sans participer
À l'abrutissement général, aujourd'hui plébiscité

|Youm]
Vas dire aux medias d'ici qu'on est les poetes des temps modernes
Que la mort de Biggie me touche autant que celle de Jean Jaures
On m'parle de sous culture franchement j'trouve ça abusé
On s'battra pour qu'cet art prenne sa place, qu'on le grave dans les musées

[Hippocampe Fou]
Elle passe ses soirées à les apaiser, ce qu'elle leur sert est pré-mâché
Les enfants d'la télé sont maternés
Elle pourrait leur offrir subversion, poésie, subtilité
Mais n'a qu'un tas de chaînes pour les immobiliser

[Aladoum]
Comme l'impression qu'nos rimes sont nées dans un corbillard
Car Michel Druker veut rien lâcher comme Paul Bia
Toujours à dénigrer le hip-hop de France
Alors qu'on pourrait faire autant d'audience que l'dernier épisode de Friends

[Dandyguel]
Faut qu'on fasse quelque chose dans l'immédiat
On voit pas assez nos gueules dans les médias
Ca tombe bien, j'recherchai du boulot
Ca paye combien pour remplacer Jean-Pierre Foucault ?

[Billie Brelok]
Eh mais oh mais c'est fini la télé ci-gît la clef sur le palier
Vos promos d'rats et d'rateliers le temps l'état [ça ras-le-pied?]
T'inquiète qu'il s'aime le rap çais-fran bientôt 30 ans qu'il donne le la
Donc vous réveillez pas maintenant vous avez déjà raté tout ça

[Heazzy]
Je pense donc je suis, mais je ne suis pas ce qu'il pense
J'ai qu'une seule direction, j'écris des phrases à double sens
Discours monocorde, les médias ont la langue pendue
Certains rappeurs ont craqués parce que percer d'vient tendu

[Pumpkin]
Le hip-hop est un art brut trainé dans la boue
Avoue, les adjectifs négatifs fleurissent dans les bouches
Le PAF taf et cliché au pif mis bout à bout
Laissez-nous l'antenne avec qu'les téléspectateurs se couchent

[Lunik]
Pas de hip-hop à la télé, sont-ils félés ?
Qui fait les ventes, fait les modes, les B.O d'leur docu' clichés ?
Me parlez pas de sous-culture
Ils crachaient sur le jazz, aujourd'hui s'astiquent dessus

[Amy]
Bonne nouvelle madame Chazal, je lis Claire dans vos yeux
Attention à la marche, nan le rap n'est pas un jeu
Hey, on n'est pas couché et c'est pour ça qu'tout l'monde en parle
Puis on trouv'ra le sommeil quand y'aura du hip-hop en prime

[Passi]
En 84, y'avait des battles sur la une
Aujourd'hui je zappe, matte ma gueule pas d'culture du bitume
Pourant ont fait les thunes, nos raps les solvables
Hip-hop soldat, nos concerts sold-out

[Still Fresh]
J'aspire à être un tueur, j'veux crever l'écran
Etre sur la une, la deux: comme l'ont fait les grands
J'veut péter les cartes qu'on m'entende l'été dans les câbles
Etre en grand dans l'journal, les jaloux vont péter un câble

[Yoshi]
Chaque jours je constate qu'on nous boycotte, tant qu'on ne fait de la pop
Vu l'peura que j'apporte, TF1 m'laisse pas passer près de la porte
J'ai tout essayer, entêté comme Antoine, mais
Le bon rap en télé est rare comme le soleil en ce mois de Mai


            
          
        