[Refrain]
Gros, ça vient d'la tess. Gros, ça vient d'la tess
450 CRF. Gros ça vient d'la tess
Gros, ça vient d'la tess. Gros, ça vient d'la tess
Shit, beu, crack, cèc'. Gros, ça vient d'la tess
Gros, ça vient d'la tess. Gros, ça vient d'la tess
Ramène ton équipe de zamel, wAllah on les baise
Gros, ça vient d'la tess. Gros, ça vient d'la tess
Neuilly-Plazza, banlieue Est; maintenant t'as l'adresse

[Couplet 1]
Le sang froid des quartiers chauds
Vêtements propres, on parle salement
Si on te braque même pour du toc
Imagine ce qu'on te fait pour quelques diamants
Vodka, Red Bull, médicaments
Les sommes s'accumulent illégalement
T'as du mal à tenir ta langue
On va te briser tes ligaments
2013 pas de trêve, pas de rêve, que du bref
Tu crèves, tu t'fais surriner
Banlieue est, qui peut test ?
Plus de cèc' dans nos tess que de neige dans les Pyrénées
AK-47 sous un anorak, paranoïaque
Parle pas à ma go
Nymphomane et insomniaque
Du cré-cré-crépuscule à l'aube
Je te baise et j'en serre une autre
Bébé c'est comme ça que je fonctionne
Il n'y a que l'argent que j'affectionne
Mais je dois satisfaire mes hormones
Héritier de Yuri Orlov
3h15 indique mon horloge
Rendez-vous avec les démons
Sur la vague du crime en hors-bord
Ma vie ne tient qu'à une ficelle
Un coup de pied dans le tabouret
Mon baveu me donne le barreau
Je vois pas pourquoi j'avouerai
Je traine avec Silax et Braxon
Gros, nos passés nous rongent
Tant que je marcherai dans des flaques de sang
J'pourrai pas passer l'éponge


[Refrain]

[Couplet 2]
Dans le bloc, toute la journée
Allergique aux harkis
Chez moi personne parle chinois
Même les chinois parlent le arbi
Cinq bonhommes dans un Clio 3
Ça parle de foot ou de prise d'otage
Je mange de la concurrence
Mais wAllah c'est que du grignotage
Ferme ta gueule, cache ton joint, y'a une daronne qui passe
Le quartier est derrière moi comme "BRAH" derrière une parole qui fâche
De la monnaie pour les petits
Ils m'aident à monter les courses
Ça leur paye au moins la bouffe
Je veux pas qu'ils fassent des trucs de ouf
Je veux pas qu'ils suivent notre exemple
Ou qu'ils nous prennent pour modèle
Les grands que je voyais en Féfé
Aujourd'hui ils roulent en Opel
Et j'en place une pour BB
Car l'argent propre ça ramène
Je peux pas échouer même si je suis 2 fois plus lourd qu'une baleine
450 CRF, on hebeul les CRS
360 c'est l'adresse, gros tu sais que ça vient de la tess'
G.S.X.R, Y.Z.F, aucun de nous n'a des B.S
Le 11 Mars 2013, gros tu sais que ça vient de la tess'


[Refrain]