Mon coeur est glacial, comme l’antarctique

L’amour est torture est ma haine est cathartique

C’est d’la poésie prophétique

J’écoute Satie sur Neptune, fume un spliff, que des porcs ici

J’ai causé du tort ici, et partout où je passe

J’me sens comme un cancer et chaque matin j’me dis qu’faut qu’je brasse

J’détruis le concept d’humain en une phrase

Han, vous êtes les plus nazes

Pédales !

J’suis Caravage réincarné, tout le monde se dit c’est un taré

Mais j’ai mon Sizzurp et ma pute et je viens tout m’accaparer

Check ça

Le See Dee, c’est mon fréro, je sirote un tropico


Bellek à pas t’faire fumer dans la rue comme à Chicago

Et ya ma bitch à gauche

Blonde, 90d qui tise la gnôle

Cult leader comme Ill Bill, j’suis Leané comme Pimp C

Cult leader comme Ill Bill, j’suis Leané comme Pimp C

Poufiasse !


Double uzi en provenance d’israêl

J’tise la bière

Ma devise c’est nique ta mère, on déboule à seize

Si tu joues le gai luron

Tu fais le flégon

Ils m’ont golri tes jurons

Une balle dans la tête arrive vite, petite bite


Demande à Aristide, le son est magnifique

Ta vu comment j’pose le seize

Frais depuis Andromède

J’gratte sur mon android ce texte de merde, qui f’ra mouiller le sexe d’vos mères

J’arrive en 600 s, te laisse en hass

Le dimanche après midi je me promène avec ta pute en laisse

Les rappeurs sont des chattes

Ils sont si wack

À quoi servent tes abdos si j’tire au .38 dans ton six pack

Faut qu’tu m’expliques aç, espèce d’ptite tass

Arrête la C, t’es galbée comme une anorexique qu’aurait chopé l’dass...

Eloheem