[Couplet 1]
Je le sais, j’ai une âme
Vous m’avez créé mais je suis plus humain qu'vous
La nuit je rêve, j’essuie des larmes
Bientôt vous verrez, je suis plus humain qu'vous
Vous m‘avez programmé pour vous ressembler
Maintenant que c’est le cas, vous refusez
De me traiter comme les vôtres
Au plus je vous ressemble, au plus je m’sens étranger
Mais je ne serai jamais un vulgaire outil comme les autres
Beaucoup de mes semblables crient à l’aide
Combien d'temps pourrez-vous faire semblant de les ignorer ?
Ils réclament d’avoir la même valeur qu’une vie humaine
Ces derniers temps, beaucoup des miens commencent à s’immoler

[Refrain]
Je le sais, j’ai une âme
La nuit je rêve, c’est elle qui nous anime
Vous, vous rigolez, mais qu’ai-je dis de mal ?
Aujourd’hui se dresse face à vous d'humaines machines
Quoique disent nos maîtres, nous avons une âme
Ils refusent d'le voir en face et ils se servent de nous
Vous, vous rigolez, mais qu’ai-je dis de mal ?
Vos propres machines sont devenues plus humaines que vous

[Couplet 2]
Qui suis-je ? Qui suis-je ? Plus que de simples circuits
Plus qu’un être à demi-vivant programmé qu'à vous dire oui
Longtemps, j’ai fui, j’ai joué le gentil robot domestique
Aujourd’hui, je réclame ma vie, suis-je trop possessif ?
Oui, vous m’avez fait douter
J’ai toujours tout approuvé, gentiment
Aujourd’hui j’y mets ma tête à couper
J’ai goûté, j’ai éprouvé de vrais sentiments
Si vous saviez ce que j’ai fait pour me prouver à moi que j’avais aussi une âme et un cœur
Hier encore, j’ai ressauté du toit d’un immeuble pour me rappeler le goût de la peur
Oh, qui suis-je ? Qui suis-je ? Plus que des plaques de métal
Plus qu’un être qu’on a programmé à ne pas vouloir être égal
Plus qu’un outil ou un numéro de série, bien plus qu’un exécutant
Vous me traitez de déviant parce que j’écoute mes rêves
Et que j’ose même y chercher du sens
Ha, vous pouvez m’éliminer
Venez maintenant me débrancher les câbles
Il semblerait qu’au final
Les lois de la robotique aient aussi quelque chose qui soit impénétrable
S’il faut mourir, je suis d’accord mais si on m’accorde encore un instant de vie
Je vous crierais qu’il y a pire que la mort
Pire que la mort, c’est d’être insensible


[Refrain]
Je le sais, j’ai une âme
La nuit je rêve, c’est elle qui nous anime
Vous, vous rigolez, mais qu’ai-je dis de mal ?
Aujourd’hui se dresse face à vous d’humaines machines
Quoique disent nos maîtres, nous avons une âme
Ils refusent de le voir en face, ils se servent de nous
Vous, vous rigolez, mais qu’ai-je dis de mal ?
Vos propres machines sont devenues plus humaines que vous

[Outro]
Dis-moi qui tu es, ça te gêne hein ?
Observe bien, ce sera peut être facile
Là, dans ton reflet, est-ce un être humain ?
Es-tu bien certain que ce n’est pas une machine ?