
          
            
            [Couplet 1 - Dokou]
Un peu comme un tableau qui déteint
Comme un dessin qu'on a calqué
Comme une jeunesse qui ne veut pas s'éteindre
Comme un comportement falsifié
La concurrence est dans le sang de la veine
Parents 2.0, dis moi c'est quoi est le problème ?
De gros problèmes existentiels
J'entends papa dire wesh maman, dire MDR
Le fiston suis l'exemple
L'exemple, le succès
Papa pars en sucette
La petite est belle, tellement belle
Que la mère se sent victime de son succès
Ici le monde tourne à l'envers
Oui c'est l'envers du décor et son enfer
Un monde à l'envers

[Refrain]
Où sont les sentiments
Le temps nous ment
J'ai l'impression que le monde tourne à l'envers
Est-ce la fin des temps ? Qui est l'exemple ?
Où vont les gens ? Qui finiras par s'y perdre ?
Mais je vois que des cendres
J'ai l'impression que le monde tourne à l'envers
Est-ce la fin des temps ?
Qui est l'exemple ? Qui finiras par s'y perdre ?

Oh Ohohohoh, Ohohohoh, Ohohohoh x2

[Couplet 2 - Sefyu]
J'ai vu trop de prostituées au village des sentiments
Je me méfie de tous ceux qui me parlent gentiment
J'en ai vu certaines qui pratiquait la sodomie
Sois disant par devant c'est réservé au prince charmant
Des petites de 20 ans cherchent gadjo de 32 ans
Pour les biberonner de Marrakech à Dubaï
Elles cherchent à t'éloigner de ta daronne
Qui a vu clair dans son jeu
En te faisant croire qu'elle vous fait de schroll
Ne vas taper son tiep bou dien ou dans son tajine
Vu la rondeur, son ter-ma doit héberger un djinn
La chute d'un homme est à la hauteur de son succès
Sâches que certaines savent déjà le gout du sol qu'elle vont sucer
Les petites raisonnent, les daronnes qui font du twerk
Pour voir le monde à l'endroit, bah faut le mettre à l'envers
Le daron a fait déscolarisé son fils du lycée
Tout ça pour s'assurer de sa relève sur le rain-té
Pour voir le monde à l'endroit, bah faut le mettre à l'envers
Plus t'es satanique, plus les fans te vénèrent
C'est même devenu un style d'avoir des tendances suicidaires
Ils marchent avec ta soeur et te regardent de travers

Oh Ohohohoh, Ohohohoh, Ohohohoh

[Refrain x2]
Où sont les sentiments
Le temps nous ment
J'ai l'impression que le monde tourne à l'envers
Est-ce la fin des temps ? Qui est l'exemple ?
Où vont les gens ? Qui finiras par s'y perdre ?
Mais je vois que des cendres
J'ai l'impression que le monde tourne à l'envers
Est-ce la fin des temps ?
Qui est l'exemple ? Qui finiras par s'y perdre ?

Oh Ohohohoh, Ohohohoh, Ohohohoh x2


            
          
        