
          
            
            [Couplet 1]
Je suis ce putain de cowboy qui a toujours une teille à se torcher
Tu peux me tirer dans la tête, dans les seufs, sur le pec'
Tu peux ap, j'ai la plaque, j'ai des parts chez Dolce, approchez, approchez
Au coeur du fric-tra, plus le temps d'être gentil mec
Y a plus de Dolce Vita, la vie est une pute sans cœur avec un gode ceinture de 30 centimètres
Où on t'arroses, normagal à la illette-mitra
J'ai pas su éviter la poisse, j'espère que tu l'éviteras
J'ai la bite qui touche le menton sous Levitra
Y a pas de honte à aller en Thaï mec
Qui voudrait pas de la shnek de Nuch Lek ou de Pavitra ?
Je croise une tête qui me dit : Wesh mec, ça dit quoi ?
Qu'est-ce tu fou ? Qu'est-ce tu ponds ?
Je réponds : je fais attention
Car des MC's volent mes rimes, ils se reconnaîtront
Les vrais amis, les compagnons ça se compte sur un moignon

[Refrain]
Je suis ce putain de bad cowboy, qui traine de bar en bar
Un bad cowboy, un salopard
Un bad cowboy, un tasspar
Les liasses de bats dans le calbar
Arpente les trottoirs comme un Gaspard
Serre des tchoins de gare en gare
Bad cowboy, ba-ba-ba-bad cowboy

[Couplet 2]
Je suis du genre à relever les manches, gueuler quand est-ce qu'on mange !
J'suis comme je suis, je kiffe la vodka avec un zeste d'orange
Coller une gum-chewing sous la table du restaurant
Et en ressortir salement, péter de la tronche
Je suis bien au tiek's quand y a de la plaquette sur la planche
Question sexe, je te fais minette si tu me fais une blanche
La poisse me colle au dersh comme un pet foireux
Tête de buse, si tu touches mon guigui, nettoie le
Ouais mon flingue j'fais mumuse avec devant la glace
Ok, je fais la bouche vers le bas comme celle d'Al Pac'
D'ailleurs j'ai la même grain de caf', la même chemise à fleurs
Sauf que moi j'ai pas mon pote qui sodomise ma sœur
Nique le poste de Cergy, la pute de l'accueil
Mets des chaussettes à la menthe si tes shoes puent de la gueule
Car en garde à v', fini l'orgueil
Les Air Max servent d'oreiller pendant qu'on rêve au Sultan de Bruneï

[Refrain]

[Couplet 3]
Ça baraude, ça baraude sur Bangla Road
Et une putain de question me taraude
Pourquoi elles m'appellent toutes Tirak
Aller casse oit, prends le ton billet de 1000 Baths
Bad cowboy, bad pirate
Mes putes tu peux les compter sur les doigts d'un 1000 pattes
Même les culs de jattes, ils baisent à Phuket
Demande à Larry Flynt, ça marche comme sur des roulettes
Je porte mes couilles avec une brouette
Je chie la porte ouverte
Je descends pour acheter une baguette
Je reviens en remontant ma braguette
Je crois que je vais mourir au volant de ma canette
Gremlins sur le pec, sur mes phalanges Seth
Je me crois tout permis comme un Farang-set
Y me manque juste un one to call pour appeler la daronne
Je suis marqué par la vie comme Nui Dragon

[Refrain]


            
          
        