
          
            
            Shone, Disiz, Juicy P

[Couplet 1 : Juicy P]
Vrai de vrai, crois pas qu'c'est facile d'être moi, négro
Épée d'Damoclès frôle mon crâne et me stresse, négro
J'me sens comme Carlito, j'suis dans l'impasse, négro
Au fond du trou, comment négliger l'effet d'une passe, négro ?
J'veux l'gent-ar à Bruce Wayne !
Droit aux mauvaises mains, qu'à cela ne tienne !
Voit les miens en file indienne
A la CAF, au Pôle Emploi, aux Restos du Cœur
La sère-mi, on connait par cœur
Si c'était un refrain d'blues, on ferait des chœurs
Acteur et chroniqueur, en bas du bat
T'es une proie ou un prédateur

[Pont : Juicy P]
Tout est question d'survie
Tout est question d'pouvoir
S'en sortir rime avec démonter la vitre
Aiguise ton ce-vi, [?]
Sans travail, t'arrive à rien, yomoko oyebi


            
          
        