
          
            
            

[Introduction]
Quelle ironie !

Après la fête…
Il n’y a plus un bruit…
Les chaises se vident…
La réalité revient, ouais…

[Couplet 1 - Akhenaton]
Après la fête on se fait la bise, on tombe dans les bras l’un de l’autre
On passe un instant et puis on se dit au revoir
1 mois file, 1 an, ensuite, on s’appelle plus
Il faut croire que c’est ainsi doucement on se perd de vue
Parfois, assis chez moi, je revois des visages
Défiler dans mes rêveries de ceux qui ont quitté ce rivage
Par la force des choses ou maladie grave, par souhait
Par désir, d’autres horizons que ceux qu’on avait
Pour échapper au glaive ou esquiver la balance
En allant, loin des emmerdes qui tombent en avalanche
Fatigués de devoir encaisser tes tas de salades
Plein de gars veulent te serrer et t’emmener en balade
Après le lycée, les chemins s’écartent, on évolue
Et sur nos dos le sablier jette son dévolu
Torse nu sur les scooters, on se montre à tout le monde
Plein été, sentais la vie entrer dans mes poumons
On est ces rois dans les châteaux de cartes, les illusions se brisent
Et de princes on passe à chiens de la ville
Ils sont loin ces samedis au parfum acidulé
Mes souvenirs, décidemment si durs à manipuler

[Refrain] (x2)
Après la fête tout s’estompe
Y a plus un bruit, on tourne la page
Les chaises se vident, au revoir tout le monde
La réalité revient, on peine à porter la charge

[Couplet 2 - Shurik’n]
Dans le miroir les visages se redessinent, les traits se durcissent
On trouve que les aiguilles vont bien trop vite
Les potes de bringues font place aux collègues de travail
Le rien à foutre de tout devient : il faut de la maille et signer le bail
La vue se voile, on perd de vue quelques proches
L’insouciance est loin et le futur vient de sonner la cloche
Le temps, passe d’un coup de pinceau sur les murs
Et dans ces rues, berceau de nos enfances, témoins de toutes nos aventures
Certaines blessures ont disparu, d’autres sont restées
La vie a fait le tri, les plus profondes lui ont résisté
Et on pense plus à demain qu’hier en quête du bonheur suprême
Chacun se bat pour lui certains l’espèrent du fond de leurs prières
Un beau jour il débarque, évident comme l’évidence
C’est devenu tellement rare pas question de laisser passer la chance
Et, l’instant d’après on s’éveille auprès d’elle
2 secondes plus tard sans le voir venir, on se retrouve debout devant la maternelle
Dans une boîte à chaussures on a rangé nos photos
Vestige de hauts faits d’armes, l’alcool, les boîtes, les filles, les potos
Epoque où le passe-temps favori c’était briller en soirées
On faisait la fête, c’est tout, sans même savoir ce qu’il y a avait après, mais…

[Refrain] (x2)
Après la fête tout s’estompe
Y a plus un bruit, on tourne la page
Les chaises se vident, au revoir tout le monde
La réalité revient, on peine à porter la charge

[Outro]
Après la fête...


            
          
        