
          
            
            [Intro]
- Oui votre rendez-vous de 11 heures est arrivé
- Faites le monter merci. Bonjour
- Bonjour
- Je vous en prie entrez, installez-vous, mettez-vous à l'aise
- Merci
- Aujourd'hui c'est la première fois que j'vous reçois dans mon cabinet
- Hmm hmm
- J'ai eu connaissance de votre dossier par le tribunal d'Evry
- Hmm hmm
- On ne se connait pas encore, nous ne nous sommes jamais rencontrés. Nous allons passer une heure de notre temps ensemble. Allez-y je vous écoute. C'est à vous

[Couplet 1]
J'ai pris la Terre pour un terrain vague
J'vis dans ma bulle, dans ma galaxie
L'accès est fermé madame la psy
Je suis un solitaire sorti du rang
Un disque sans featuring, un film sans figurants
Chez nous mille hommes dans le désert, une seule gourde pleine
Les jours de paix se font plus rare que les lourdes peines
La rue mitonne, ça parle en tonne mais ça brasse le vent
Ça passe le bac une fois en taule car ça passe le temps
Beaucoup se traînent dans la boue comme en Thalasso
Tout le monde se fait de l'ombre chacun voit l'autre comme un parasol
Ça parle trop alors j'écoute mais je fais le sourd
Trop de promesses tenues la nuit n'voient jamais le jour
Incarcéré trois ou quatre fois, peut-être cinq
Madame y'a qu'en français que le passé peut-être simple
Compter les morts devient un sport, lourde est l'addition
Vos tragédies sont nos traditions

[Refrain]
Le paysage est sombre
Hélas me fait douter
Pour vous je suis une ombre
Qui passe un visage flouté
J'me lève avec des songes
J'm'endors sur des civières
Nos mères ont beaucoup pleuré
Les larmes font des rivières
Connu mais anonyme
J'peux plus compter mes frasques
La vie c'est Halloween
Moi j'regarde tomber les masques
La plume n'était qu'un passe-temps
Les gens eux sont néfastes
J'ai pas trouvé ma place, nan
Pourtant le monde est vaste

[Couplet 2]
Parce que la guerre est dans nos vertus
Ceux qui se battent espèrent gagner, ceux qui refusent ont déjà perdu
Cadeau empoisonné d'être majeur
J'ai peur de replonger mes avocats sont maîtres nageurs
La rue fait des déçus, tellement d'effort, si peu de Blaise Paul
Tellement de battes si peu de Baseball
Chez moi Juliette enterre Romeo
Madame, j'suis d'ceux qui meurent dans un rodéo
Dehors faut être méchant, les hommes bien sont des prototypes
Imaginez Nemo dans une marre pleine de crocodiles
Des vies tiennent à un fils, chaque balle mène au corbillard
Mourir n'est pas un film, ici y'a pas de Marion Cotillard
Un peu d'amour et de nervosité
Des animaux plein d'animosité
Que des regards, la langue des signes est traduite
Ici la vie n'a aucun prix, même la violence est gratuite

[Refrain x2]
Le paysage est sombre
Hélas me fait douter
Pour vous je suis une ombre
Qui passe un visage flouté
J'me lève avec des songes
J'm'endors sur des civières
Nos mères ont beaucoup pleuré
Les larmes font des rivières
Connu mes anonymes
J'peux plus compter mes frasques
La vie c'est Halloween
Moi j'regarde tomber les masques
La plume n'était qu'un passe-temps
Les gens eux sont néfastes
J'ai pas trouvé ma place, nan
Pourtant le monde est vaste

[Outro]
Très bien. C'était une très bonne séance. Prochain rendez-vous vous notez, mercredi prochain midi - 13 heures


            
          
        