
          
            
            [Paroles de "Je rap" ft. Sly]

[Vicelow :]
Je rap comme si je cokais le mic et me cale
Les chattes laissent des flaques, flattent mon vocal
Ebahies quand je déshabille les mots
Je brille devant les filles qui osent crier "Oh, Vicelow !"
Si je frotte la feuille c'est pour faire effet
Dans les discours mais aussi dans les faits
Je prends un chemin différent
Ça effraie les re-frè qui l'ouvrent avant l'acte
C'est avec tact que je promets la Voie Lactée
Comme un acteur de porno je me fous des tabous
Facteur de plai-sir, c'est pour les bamboulas, les toubabous
Je donne pour recevoir, je peux décevoir
Si on ne peut me donner ce que je veux avoir
Je veux qu'on avoue qu'j'ai rien à voir
Avec les autres ; fier, je serai
Lésé
Si avec d'autres on n'est plus à
L'aise, et
Si se dénuder peut me nuir je ne saurais comment faire jouir
Ceux qui peuvent ouïr de mes délires
Je suis à poil au mic rien à foutre des polémiques

[Refrain :]
Rappin' for all ya in the hood
People listen, it's all good
Everybody, clap your hand!
Rappin' to make you all body moving
We're on the mic, [?] grooving

[Feniksi :]
Je rappe comme si je prêchais, squatte les ondes
Là où une porte me l'empêcherait j'rentre chez oit comme une ombre
En crescendo je le livre en chaîne de mots sous forme de vrilles vocales
Ensuite au calme mon cerveau se lit
Mon seul espoir est de voir toute injustice ensevelie
Ali au mic, j'évoque un ailleurs où tailler
Nike aux pieds, gourou maquillé qui fait pas yép
L'office est tis-gra, en contrepartie : OFX gravé
Je pratique où je veux, où je peux, jeunes, vieux, tous
Je les accepte en CD, vinyl, K7, prie pour tout ce deum
A 7 ou à [?]
Mon crew est ma secte, et le larsen des esprits malsains
J'ai la [?], je rappe comme si je graillais
J'en perds pas une miette
Je finis mon assiette pendant que les autres font qu'brailler
J'ai autant d'plats que d'MC, des bons et d'autres à railler
Je largue toutes mes épices du fond d'mon cahier

[Refrain :]
Rappin' for all ya in the hood
People listen, it's all good
Everybody, clap your hand!
Rappin' to make you all body moving
We're on the mic, [?] grooving

[Feniksi :]
Maintenant ils rappent tous comme s'ils mentaient, tête
Rentrée dans le cou, planqués, ils se donnent des styles d'entêtés
Quand t'es fou, tu rappes pas, tu prends des coups
Et restes édenté ; ils se vantent
D'une vie  qu'ils ne vivent que par textes éventés

[Vicelow :]
Je rappe comme si je taguais, mes lyrics narguent l'Etat
Je largue cet art du bitume tout en étant scred, yo

[Feniksi :]
Je rappe comme si je chiais
Mes pointes sont d'acier
J'ai lâché mes odeurs, fâché
La merde pue quand t'en es pas l'auteur

[Vicelow :]
Je rappe comme si je tatouais
Je colle mes paroles, ma vie à ma peau
Ça m'incite, ça m'impose
De ne pas balancer des idées pauvres
Mon handicap est marqué sur mon épiderme
Et même si ma haine est plus terne qu'elle
Je m'énerve en douceur pour qu'on me prenne tel quel

[Feniksi :]
Je rappe comme si je vendais
Mes feuilles je les roule pour que ce que t'entendes dé-fonce plus que ce que t'en attendais

[Refrain :]
Rappin' for all ya in the hood
People listen, it's all good
Everybody, clap your hand!
Rappin' to make you all body moving
We're on the mic, [?] grooving


            
          
        