[Couplet 1]
Quand j’vois ces tas d’maquerelles à l’appel
En à peine dix secondes, j’ai les veines qui gonflent
J’ai l’ambition d’un mec qui monte
En mission pour un pet qui ronfle
J’ai les cernes d’un type perverti, qui s’en fout, qui baise quiconque
Fait partie d’la relève et qui voit que des mecs qui tombent
Dites-moi tout, dites-moi tout
Devrais-je me comporter de la sorte ?
Suis-je du bon côté de la force ? Du bon côté de la porte ?
Est-il encore temps de l’enfoncer ?
On saigne et on sait qu’on récolte c’qu’on sème
Le Seigneur me rend meilleur
Est-il encore temps de le rencontrer ?

[Pont 1]
Est-il encore temps ?
Est-il encore temps de le rencontrer ?

[Refrain]
Ils disent que je n’suis qu’un homme
Ils disent que je n’suis qu’un homme
Ils disent que je n’suis qu’un homme
Ils disent que je n’suis qu’un homme
Mais j’suis bien plus que ça
J’suis bien plus que ça
[Couplet 2]
Le temps fait que des gens pas très cool
On tue un frère et on t’rend sa dépouille
Voilà pourquoi on s’en bat les couilles
Voilà pourquoi on s’en bat les couilles
T’avances plus, tu fais les cent pas, c’est tout
Tu t’sens protégé et les remparts s’écroulent
T’aurais dû lâcher l’affaire depuis, négro
J’viens nettoyer toutes ces saletés
J’ai la dégaine d’un p’tit cure-dent
On a longtemps été indulgents
Le Rap est dans un état d’urgence
Ton blabla rentre dans mon oreille et ressort par l’uc
T’as jamais galéré mais il s’est avéré
Que c’est toi qui en parles le plus
Seuls les vrais savent, j’avais tout l’temps les mêmes sapes
Que j’ai enfin mises à la belle-pou
Aujourd’hui, j’suis modèle pour quelques marques de luxe
Ils voulaient me gratter, ils se sont trompés sur mon compte
J’reste hautain, règle numéro 1
On peut pas compter sur tout l’monde

[Pont 2]
Compter sur tout l’monde
On peut pas compter sur tout l’monde
Compter sur tout l’monde
[Refrain]

[Couplet 3]
Ils restent assis sur leurs positions
Ils sont tous sur un siège éjectable
Ils m’irritent, j’finis veuch en pétard comme si j’étais Vegeta
J’parle pas d’Beretta, jamais
J’parle pas d’barrette mais on connaît tous des yous-voi
Il n’y a que Dieu qui a des pouvoirs
Que Dieu qui a des pouvoirs
Il n’y a que Dieu qui a des pouvoirs
On va faire de toi un défouloir
T’aurais dû lâcher l’affaire depuis, négro
Aujourd’hui on remplit des salles
Rares sont les rappeurs qui tiennent le peuple
On a même fait grandir des fans
Et nombreux sont ceux qui prennent le seum
Oui, je sais qu’ils sont nombreux
Dieu sait qu’ils sont nombreux
T’es comme une bougie d’anniversaire
Négro : je sais qu’tu feras pas long feu
On observe tes manières donc protège tes arrières
T’as pas l’choix, gars, parle à voix basse ou ça finit en césarienne
Pourquoi j’suis aussi loin ?
Parce que mes salopes sont aux p’tits soins
J’suis comme un émir : les désirs et les plaisirs sont quotidiens
Avec certains j’suis un autre garçon
Un genre de daron, j’ai à peine 22 ans
J’suis en plein dedans mais j’suis déjà mon propre patron
Tu peux m’appeler Mohamed Amine
J’réponds aussi au nom de Sneazzy
J’te l’dis sec, j’suis un p’tit mec qui
Peut même faire de l’ombre au vigile
[Refrain]