
          
            
            

[Couplet 1]
Pourquoi j'suis tout pâle ?
J'ai la même attitude que le coupable
Elle s'fout d'oim, dans ma tête c'est le foutoir
J'crois qu'elle m'a fait passer pour un trou d'balle
Quand j'suis pas là, ça s'enfile
Et j'ai même l'impression qu'elle s'en fiche
J'imagine qu'elle doit se sentir en vie
Se dire : "Tant pis, j'ai que 30 piges"
Coup bas sur coup bas
Dans mon couloir c'est le brouillard
J'le vois partout, j'vais lui faire un sale coup
On va jouer au jeu du foulard
Elle abuse de tous ses pouvoirs
J'vais faire pareil juste pour voir
Sauve-toi avant que j'ferme mon coffre
C'est la souffrance avant le réconfort

[Refrain] ×2
Wow ! Dans ma tête, c'est la jungle
Neurones qui grillent, cerveau qui crame
Entre les filles et les flingues
J'sais plus qui tire, j'sais plus qui gagne
Suis-je devenu dingue depuis qu'je suis dans le mal ?
Suis dans le mal

[Couplet 2]
Merde, j'suis devenu faible, j'crois qu'j'ai besoin d'aide
Du mal à avaler la pilule qui faut qu'j'dilue
C'est fini, j'suis loin d'elle
En fait j'sens qu'on m'enferme
J'manque d'air sans qu'on m'enterre
Depuis c'matin j'me crois plus malin
Mais j'suis loin d'être moins bête
C'est triste, c'est triste, j'réfléchis plus, j'ai cassé le prisme
Sa mère, j'crois qu'j'exagère sur mon état
Cherchez, cachez le Christ
Amen, amen, blasphème, j'suis lassdeg
Va t'faire foutre, boum, coup d'coude, bras d'fer

[Refrain] ×2

[Pont] ×2
Trou noir, black out
Réveil sévère dans une crack house
Réveil sévère dans une crack house
Trou noir, black out

[Refrain] ×2

[Outro] ×2
Suis-je devenu dingue ?


            
          
        