
          
            
            

[Couplet 1]
On t'asperge avec une bouteille de Champomy
On voit les gens vomir, j'saute dans la foule à l'aide un trampoline
À nos concerts, achète nos t-shirts ou d'la ventoline
Quant aux filles, elles finissent souvent avec une crampe au lit
Sans tho-my, y aura du sang, promis, on te rend stoïque
Une grande folie que tu rembobines et que tu chantes au lit
Mais ne crois pas que tu t'endors, tu te remémores les temps forts
Enfin, t'en trouves plein mais y en a encore

[Refrain x2]
Les fanatiques veulent du lourd et on les vi-ser propre
C'est le Ninety-Five Posse et les bitchs aiment trop

[Couplet 2]
La foule tremble et scande qu'on est parti trop vite
Partis, faut speeder et grouiller, les meufs ont mouillé
Sortez les parapluies tah Mary Poppins
On arrive trop fluides : jouissez, jouissez
Range tes morceaux somnolents, on déboule, poto, chaud devant
Et si y a un balcon d'5 mètres, j'tente le saut de l'ange
Adulés, les labels rêvent de nous capturer #PokéBall
J'le sens bien, 2 en 1, j'fais du peu-ra et du rock'n'roll

[Refrain x2]
Les fanatiques veulent du lourd et on les vi-ser propre
C'est le Ninety-Five Posse et les bitchs aiment trop

[Couplet 3]
J'suis dans une trans' assez spéciale, j'tente un pas bestial
J'm'en bats les, faites bellek, j'm'en bats lek' de pas être sexy, haan
J'déchire ta robe de soie, moi, j'finis torse nu
Mort de froid avec mon corps de lâche, il faut que j'porte le XXX
Parfois, j'manque de souffle (Han! Han!)
Je planche et je transpire, j'rêve de prendre une douche
Faut que j'assure, on a bientôt fini l'spectacle
Comme j'l'ai dit dans l'refrain, les bitches aiment ça

[Refrain x2]
Les fanatiques veulent du lourd et on les vi-ser propre
C'est le Ninety-Five Posse et les bitches aiment trop

[Outro]
Les fanatiques veulent du lourd et on les vi-ser propre
C'est le Ninety-Five Posse et les bitchs aiment trop
Les fanatiques veulent du lourd, vi-ser propre
Ninety-Five Posse, bitchs aiment trop
Damn ! West !

Paroles rédigées et annotées par la communauté française de Rap Genius


            
          
        