[Paroles de "À QUOI TU JOUES"]

[Intro]
Yeah, yeah

[Refrain]
Ayo, hum, dis-moi, à quoi tu joues ? (joues) Tu disparais subitement dès que tu m'dois des sous (sous)
On va t'retrouver de-spi, j'ai mes gars sur le coup (coup), ils viendront sûrement pull up sur ton crew en deux roues
Mais, dis-moi à quoi tu joues ? (mais dis-moi à quoi tu joues ?)
Tu tiens la caisse, tu fais des trous (tu tiens la caisse, tu fais des trous)
Zéro sniper sur le roof' (zéro sniper sur le roof')
On attend plus que tu prouves (ouais), accélération du pouls, belek à pas finir comme Proof (eh)

[Couplet unique]
Yeah, yeah
J't'ai serré la main mais c'était la dernière (c'était la dernière, fils de wouh)
J'vais pas poster ma go, j'vais casser Internet, j'fais pas ta promo' (nan), je peux me le permettre (hey, hey)
C'est plus ma conscience qui me guide (nan), regard est perdu dans le vide (hey)
Je viens de voir une photo de mon ex avec son keu-mé dans le feed
La situation, elle est pénible, ma nouvelle vie, elle est terrible (terrible)
J'arrive toujours pas à l'effacer d'ma mémoire, l'amour est une maladie bénigne (hey)
Comment j'fonctionne ? C'est une énigme (hey), quand j'suis en couple, j'veux être célib' (célib')
Et quand j'suis célib', j'veux dépenser d'l'argent pour une meuf et lui acheter du Céline (ouais)
Cœur va exploser, je le démine
J'aime quand les langues, elles se délient (délient), du rouge à lèvres sur le Denim (hey)
J'essaye d'faire les choses bien mais j'ai qu'des plans cul qui se succèdent (ouais)
J'peux pas t'faire un gosse, j'suis toujours sur la route, baby, tu l'sais (ouais)
J'arrive toujours 'vec mes jnouns sur la liste, rajoute un plus sept (ouais)
Tu supportes mal le succès (ouais), dès qu'on sort, tu m'fais une scène (hey)
Pendentif très lourd comme les baloches, comme couplets qu'je vi-ser (ouais)
Ferme pas les yeux sur la misère (hey), ferme pas les yeux quand j'te galoche
J'annonce, qu'elle veut me prendre en photo quand on s'allonge (ouais)
Disque de platine acheté par ton label, dis-moi pourquoi tu l'accroches dans ton salon ? (wouah)
Ient-cli, y a d'la me-ca dans la ve-ca, dis-lui qu'il se serve (hey)
Il reste pas à sa ce-pla, y a quelques ques-cla qui se perdent (hey)
C'est pas parce que t'as des followers qu't'as pas une vie de merde (ah)
Pardi, quand j'suis dans la party, aucune tte-cha qui se ferme (bang)
Nique sa mère, vendre des CD mais tricher, j'veux pas me ffiche-a' (nan)
J'suis pas lie-Char, pas dans clichés, j'fais pas du pe-ra niché (ouh)
Dieu merci, j'en fais pas non plus pour faire tourner des chichas (ouais), on t'fait les poches au guichet (hey, hey)
Ils sont tous light (tous light) et leurs covers d'albums, on dirait des photos SoonNight (SoonNight)
J'respecte les lois d'la République, fils de pute, me saoule as-p (saoule as-p)
Comme j'respecte la Sunna (Sunna), j'veux ma place fi jannah, la SACEM de Gandhi Djuna (hey), avocado, spicy tuna
Jogging remonté, les chaussettes apparentes et paires de Shox (ouais)
Barmaid vient d'me mettre un MD en scred, dans mon verre de soft (ouais)
Tu parles 'vec toutes les meufs d'la soirée mais t'as pas l'air de score (ouais)
Rappeur français, cheveux longs, facile pour tirer vers le sol (wouah)
Facile pour tirer vers le sol (hey, hey)


[Refrain]
Ayo, hum, dis-moi, à quoi tu joues ? (joues) Tu disparais subitement dès que tu m'dois des sous (sous)
On va t'retrouver de-spi, j'ai mes gars sur le coup (coup), ils viendront sûrement pull up sur ton crew en deux roues
Mais, dis-moi à quoi tu joues ? (mais dis-moi à quoi tu joues ?)
Tu tiens la caisse, tu fais des trous (tu tiens la caisse, tu fais des trous)
Zéro sniper sur le roof' (zéro sniper sur le roof')
On attend plus que tu prouves (ouais), accélération du pouls, belek à pas finir comme Proof