[Round 1 : Amaz]
A ce tournoi, on m'a inscrit. Je t'ai écouté rapper tes manuscrits
Taisez-vous j'entends une voix... Je crois bien que son anus crie
Criblé, ciblé, accablé quand je débite
Le mec il fait un clash a cappela pourtant il aime trop les beats
Regardez sa gueule, là il craque
Il a tellement souvent les jambes écartées qu'il finira avec un cercueil en "Y"
J'crois que tu vends tes fesses quand tu rappes
Vu ta face, toi tu rages, Enlève ton bonnet et remplace ta coupe, MC Ace Ventura
Ca décoiffe, hein? Eh couz, c'est bientôt fini
Montre moi ta pièce d'identité, j'veux pas qu'on m'accuse de pédophilie
T'aimerais que je cesse, même sans ma troupe j'excelle
Pourquoi quand tu portes du XS, on dirait que tu portes du Triple XL
T'as chaud au cul? J'pense que la t'as le fute en cendres
Si t'as les épaules pour ce battle, c'est que t'as oublié d'enlever ton cintre
En gros t'es pas le king, t'es juste un MC qu'on peut taper
Le rap c'est un grand parking, je te laisse la place handicapés

[Round 1 : Sneeazy]
Y a même ta team derrière moi, ceux qui m’aiment me suivent
Tu kiffes le Sneaz’ bitch, t’étonne pas si ton hymen se fissure
J’vais te boxer, ça tombe bien, t’as la tête à Djamel Bouras
My man courage, chauve et gentil on t’appelle Bouddha
J’suis plus jeune qu’l’enfant qu’j’ai fait à ta femme, Amaz
On m’appelle Hitler, j’viens juste niquer ta race
Je vois qu’pour ce clash t’as bossé, surtout au niveau du nez
T’as pé-pom l’style de Dony, genre t’as la coupe tah Moby
Pauvre type, pour m’la mettre faut du nerf
J’viens t’chercher des poux malgré ta calvitie
Sneaz’ vous nique tous, toi et tes sales bitches
Va t’faire, tu vas perdre, toi et ton groupe Partnerz
T’as un gros nez, il t’sert à rien parce que t’as pas d’flair
Vous êtes venus à six, vu ta team, on vous fume assis
Tu n’as plus la rime, comme l’un des membres de Lunatic
Ce mec est venu sur Facebook, il m’a dit « Sneeazy, ton style tue »
Crois pas que l’jury t’a kiffé, ils n’font que simuler des rictus
Tu fais tiep comme ce rap game, je vais bifler ce wack
Même sa team de garces s’lance dans des lap dance
Il s’rait prêt à pé-pom mon style même si j’portais des pattes d’eph’
Race dép, t’es comme un Chinois circoncis, en gros tu n’as pas d’zgeg


[Round 2 : Amaz]
2eme Round t'es encore là? Eh t'as pas peur d'être en fuite?
Je savais qu'au lieu de venir, j'aurais dû t'envoyer Amandine du 38
On t'as vu sur Youtube, tu te prends pour un killer en phases
Mais je vais te fissurer ton flow, va chez Carglass qu'ils le remplacent
Ta mère aura si honte... Tiens en parlant de ta mère. Ecoute
Demande-lui sa carte bleue à cause d'elle j'ai plus de liquide
Que des attouchements... T'inquiète je la viole pas. T'es trop sec
Elle a plus lutté a sa dernière constipation qu'à ton accouchement
Elle aime les queues d'une heure, c'est un parc d'attraction
Tu parles de boxe mais si j'ai le corps d'un sac de frappe, t'as le corps d'une barre de traction
Tu m'parles d'être à fond, tu fais l'fou en équipe, mais là t'es seul
Et quand un adulte te parle on t'a pas appris à fermer ta gueule?
A ce qui parait Sneazzy Sneaz' a tout niqué dans tous ses concerts
Mec j'ai trop de respect, j'irai jamais niquer ta mere mais ton père me demande des conseils
Tu rêves de sexe, sans Durex, il kiffe encore ton ex j'crois, mec sois pas perplexe
Le dernier mot qu'une meuf t'a dit j'crois que c'est : "Next"

[Round 2 : Sneeazy]
J’vous présente un vieux qui cherche des ‘blèmes aux jeunes
J’crois qu’t’as le syndrome de Difool
Tu n’sais plus quoi faire comme une bite qui est face à 1000 foufes
Tu fais l’fou, t’as rien dans le fute à part tes p’tites rimes minables
Dans ton crew t’es juste une pute on t’appelle… Nicky Minaj
(Les mecs de son crew la connaissent)
Balivernes, t’as jamais roulé sauf pour une galipette
T’as pas d’mi-per donc quand j’passe en go-va tous tes amis guettent
J’suis un tit-pe mais quand j’kicke, grosse prose dès le départ
Amaz, toi et moi, 30 ans qui nous séparent
Moi et mon groupe on t’brise les hanches, t’as pas de rime p’tite merde
Toi et ton crew, vous êtes la version blanche de Magic System
Tu parles, tu parles, tu parles, mes punchlines je n’les peaufine pas
Et si tu gagnes, c’est qu’c’est truqué pire qu’en Côte d’Ivoire
T’es un keum sans histoires, t’as peur devant oim
Après ma victoire je sais que t’auras le seum Forty One
(Tu connais pas ? C’est la culture c’est pas grave)
On a mis ta meuf enceinte, une mixture d’arabes
T’es dans la merde comme tes fissures anales


[Round 3 : Amaz]
Regarde-toi t'es marrant, t'as les mains moites, effarant!
Petit, donne-moi ton carnet, je vais écrire un petit mot à tes parents
Toi tu pars en couilles, tu dis que t'es chaud, tu dis que t'es méchant
Mais compte pas sur l'applaudimètre, t'as un public de manchot
Dony S, un p’tit mot, t'es un gamin... t'aurais du lui dire de venir a jeun
L'enculer ça fait plus rien, il lui faut une greffe de vagin
En fait, j’te vois dans tes sapes, tu fais une grève de la faim?
Bref, j’te fais vivre un cauchemar pendant qu’tu rêves de la fin
Tu te dis "Putain d'MC" mais Il est pourri ton talent
Le seul endroit ou te feras ton trou c'est auprès des touristes en Thaïlande
Eh au fait, c'est quoi ta date de naissance?
Laisse les grands rapper s’te plait et toi attends la fin de ton adolescence
J'pense que tu penses que t'es chaud, on l'a tous capté
Si le rap était pour les mioches on aurait vu Jordy sur Booska P
Ca se voit que t'es affolé, c'est quoi ça?
C'est une pomme d'Adam, non tu m’la feras pas, c'est les restes d'un gode que t'as avalé
Bon t'es lycéen? Ça j'tolère... J'te casse les reins, t'es en colère
Tu veux t’reposer, t'iras au centre aéré, dans une semaine c'est les vacances scolaires...
Et puis j’finis sur ça, désolé pour les insultes mais fallait bien un vainqueur
J'me rachète : Tiens un peu de monnaie pour demain tu te prendras un 4h

[Round 3 : Sneeazy]
J’te rends ouf comme une rage de dents, j’te laisse une flaque de sang
Tu repars frustré comme un chauve qui va chez Jacques Dessange
Je m’laisse pas marcher dessus, Sneeazy reste propre
Tu vas en perdre la tête #headshot
Quand je rappe, ce mec stresse comme un prêtre dans un sex shop
Rap Contenders, c’est pour Sneaz’ et ses acolytes
C’est comme ça lope-sa j’te fiste et tu m’applaudis
J’crois qu’on a retrouvé K-Maro, il s’était fait tej de la Jet Set
Les mecs je l’ai tellement baisé, cette vidéo sera une sex tape
Ton père devait avoir des couilles périmées vu ta sale ganache
Victoire méritée, tu vas m’obéir même si j’ai pas le BAFA
T’es tombé contre oim, sache que t’as pas de chance
Et si t’as du flow, c’est juste que t’as la chatte trempée
T’as pas de phases, tu t’entêtes
Tu rappes mal, tu m’emmerdes
J’te mets la misère comme si t’étais Pascal le Grand Frère
Tu joues à Rocky sale barge t’as une voix de femme
Ce mec en a sucé mais n’a jamais joué dans Twilight
Donc je n’parle pas de sang, plutôt des parties génitales
T’es minable, t’es la Flik Flak et moi la Festina
Même si tu copies mes rimes, tu f’ras pas de prouesses
Ce mec est faible donc j’le next comme sur Chatroulette