[Intro]
Tu es en train de changer, je sais
Il m'est arrivé exactement la même chose quand j'avais ton âge
Nan, nan, pas exactement
Oh, Peter... ce sont là les années, où un gamin commence à se transformer
En l'homme qu'il sera pour le reste de sa vie:
Faut pas te transformer en n'importe qui

[Couplet 1]
J'suis qu'un bon p'tit garçon banal
Branlette en [?]
J'me dis "j'ai b'soin d'entraînement"
Vends des compilations d'bagarres
Salope, c'est sérieux, j'admire ton opulence
Mais, j'sais qu'j'ai aucune chance
J'suis pas un bad-boy, mystérieux (bonsoir)
J'envoie pas trop d'messages, j'ai peur d'avoir l'air insistant
J'mets plein de distance
Cette politique est chiante
Mais faut bien qu'j'optimise mes chances
En vrai, j'ai pas l'choix (ouais)
Je sais qu'j'fais pas l'poids
Face aux teufeurs moustachus d'vingt-six ans
Avoir une grande gueule ?
Impossible c'est étouffant
J'suis plus canapé, que, coup d'pied d'karaté (yah!)
J'évite de m'attacher
Déjà qu'j'suis un branleur
Et un bras cassé
J'aurais aucune liberté d'mouvement
Entre les potes et les putes, j'suis pas télépathe
Donc aidez moi à capter les bails, épater les femmes
C'est pas mon truc mais j'cherche l'âme soeur
"Nan mais, tu sais pas qui j'suis, euh, tu sais pas c'que j'ai vécu, mec
T'es pas dans ma tête hein"
Ouais, en fait j'vais rester seul, ferme ta gueule


[Pont]
Filament
Vole!
Emporte-moi toile, emporte-moi
Shazam!

[Couplet 2]
J'peux pas m'permettre d'avoir un genre de fille
J'manque de style, j'suis négligé parfois déprimé d'exister
Ma prof' me d'mande si j'pense c'que j'dis
Pas vraiment, mais bon
J'en envie d'coucher, j'suis bourré, et on est vendredi (C'est bien)
J'aime c'qui m'rend stupide, j'pensais qu'j'allais m'endurcir (Hss)
J'ai fais qu'prendre du bide, toute la journée affalé (Uhh)
J'me barre si c'est la merde, j'ai peur d'risquer d'ma tête (Aaah)
J'dis qu'j'ai la flemme pour camoufler ma lacheté
Par la fenêtre, j'guette le vent d'hiver
J'reste dedans j'hiberne
J'ai, grave la flemme, j'fais v'là la merde (Ouais)
Toute la journée au QG, m'appelez pas, j'suis occupé
À perdre le temps qui m'restait
Boire d'la bière, voué à louper ma chance
J'me suis pas trouvé d'talent, la réussite attendra (tant pis)
J'étudie pas tant qu'ça mais j'suis un dieu pour mes parents (Amen)
Ils croient en moi, alors qu'ils m'voient jamais


[Pont]
Il n'avait pas de doute, il savait quel homme tu allais devenir
Un homme capable de grandes choses
Ne crains pas de le décevoir

[Couplet 3]
Samedi soir c'est cigarette, blagueries voisines, sales histoires
Pizza tiède et knackis froides
J'entretiens mon bide à bière (Uhh)
2 jeans et 3 t-shirts
J'suis jamais swag, j'sors pas d'chez moi
J'ai pas d'rée-soi, j'aime pas les boîtes
Je flippe dès qu'j'vois le videur
Champagne Vigny, salade
J'suis plus, dans un voyage [?]
J'crois pas qu'ils visent la ligne fine
Parfois j'suis un homme dissident
Contre mon gré, j'vis des expériences de mort imminente
Quand ma wifi marche pas
J'suis pas du genre à m'battre pour mes droits
J'vois des gars, bourrés, croyants
Faire v'là, l'coup d'État
Satisfait d'ma condition (J'm'en bats les couilles)
Comment tu veux qu'j'ai des convictions
J'passe mon temps à douter d'moi
Oui j'ai pas l'air tendance, probablement qu'en fait j'm'en branle
Les groupements, ça m'gène grave
J'm'étouffe dans ma tête (Aaah)
À quoi ça sert qu'on traîne en bande
C'est tout l'temps pareil
On sait qu'on est ensemble pour faire sans blanc
Mais on fait semblant d'être ensemble


[Outro]
Vous êtes...étonnant
Tout le monde ne pense pas ça
Mais vous l'êtes
C'est bon d'avoir une admiratrice
Est-ce que j'ai le droit d'vous dire merci cette fois?