
          
            
            Ils ont tendu des guet-apens aux CRS pour les frapper avec des barres en fer mais qu'est-ce qu’on reproche ?
Des lotissements à perte de vue et ils y couchent et on fait encore des réflexions au fond on reproche quoi ?
La vie c'est comme le réseau : barbare et indolore
Et répandu partout
Savoir quoi reprocher c'est la problématique des planqués
Il faut toujours tout simplifier et c’est ça qui accroche et c'est ça qui fait qu'au fond qu'est-ce qu'on reproche ?
Ils ont pris des assurances-vie, ils sont allés à l'école, mais il y a encore des objections
Et des bandes d'enfants, des filles perdues hurlant dans le métro et on reproche quoi ?
Elles ont les poches pleines de produits coupés au glucose
Et elles sont hystériques et elles se donnent des rendez-vous dans les beaux quartiers pour tapiner mais qu'est-ce qui est reproché ?

Le visage des villes se transforme et si personne n’a rien dit c’est bien que tout le monde s'est tu et c’est bien que chacun devait avoir au fond une crasse à passer sous silence
Au fond qu'est-ce que ça fait de passer ses journées collé à des vitrines ? scotché aux jeux ?
Ils se sont habillés comme nous pour nous ressembler et on s'est habillé comme eux pour leur ressembler, après
C'est très facile de reprocher quand les vitrines sont là et que le soleil inonde la ville au printemps avec ses rayons brûlants et que certains sont sous les porches au fond mais qu’est-ce qu'on reproche ? Rationnaliser pour à la fin savoir tout formuler avec les touches du téléphone ou se filmer mangeant des manchons de poulet
Il y a tout à regarder mais il n'y a rien à reprocher
On s'amuse comme on peut, on s'amuse comme on peut oui
C'est ceux qui se gênent pas pour faire des reproches qui l'ont dit
Et on fait des reproches à qui ?


            
          
        