
          
            
            [Refrain]
C'est la merde et tu le sais
Dans tous les quartiers
Là où y'a des immigrés

[Couplet 1]
Je sors de garde à vue, la tête dans le cul
Je remets mes lacets, ma ceinture et mes bijoux
Rien d'extraordinaire, les fers à mes poignets
Il y a longtemps que j'y ai pris goût
Direction maison, mais les serruriers s'attaquent à ma porte
Une vieille histoire de PV, comment je me comporte ?
Mes pulsions sont fortes, mais je fais le diplomate
Ça ne change rien, ils matent
Les meubles, la télé, les biens que ma mama a durement gagnés
Pour tout emporter devant moi, il faudrait me caner
Je fais l'hystérique, coléreux, maniaco et Babylone se met à calter
J'ai gagné, mais coup de téléphone
Le syndic, quoi ? Comment ? M'accuse de dégradation
Surement, mes amis ont trop de pigmentation
Résultat : expulsé, putain, les enculés

[Refrain]
C'est la merde et tu le sais
Dans tous les quartiers
Là où y'a des immigrés

[Couplet 2]
Direct dans la salle de bain, putain y'a pas d'eau chaude
Je me lave à l'eau froide, je ne suis pas le glode
J'enfile ma tenue périmée, une chaussette différente à chaque pied
Tous mes caleçons sont craqués, les plombs ont sauté
Mes tresses sont défaites, ma be-her n'est pas prête
Mon bip n'a pas bippé, toutes les lapines se la pètent
J'entends crier "au voleur"
Un toxico déglingué en train de traîner une dame âgée
Par les veux-che pour son que-che
Tu sais dans le quartier faut pas trop compter sur Starsky et Hutch
Je descends à son secours car je suis un gangster d'amour
Les colbocks me bloquent, me choquent, menottes
Pensant que c'est moi qui ai traîné la mémé
Hey, mon dieu, qu'est ce qui se passe dans ce foutu quartier ?
Tout simplement c'est la merde et tu le sais

[Refrain]
C'est la merde et tu le sais
Dans tous les quartiers
Là où y'a des immigrés

[Couplet 3]
Vers le métro à Marxdo, j'aperçois une rate
Qu'était dans ma classe, elle était bombe à max
"Sappa payah"
Elle est devenue dégueulasse, les collants filés
Le visage boursouflé, les talons pétés
Elle déambule, bascule, dans tous les véhicules
Et je me cache pour ne pas qu'elle me calcule
Holà, il est déjà l'heure d'aller chercher Bilal à la maternelle
Devant, deux belles demoiselles, me serrent de plus belle
Lâchez-moi, je sais pas laquelle choisir
Mais le pire, c'est que les deux m'inspirent
Alors Stomy, on t'a grillé, qu'est-ce que tu as à dire ?
Je rentre à la case, ma base, il y a trop de phases
Mon père et ma mère se font le guerre, ce n'est plus des phrases
Tout vole en l'air, à terre, une vie d'enfer
Et je suis même dégoûté d'être sur planète Terre

[Refrain]
C'est la merde et tu le sais
Dans tous les quartiers
Là où y'a des immigrés


            
          
        