
          
            
            [Intro: Gerard Baste, Nikus Pokus, Mr. Xavier & DJ Pone]
"- Et c'est qui le meilleur dans les Svink ?
- Bah, c'est moi !
- Bah alors là, permets moi d'pas trop être d'accord parce que moi franch'ment j'pense que c'est moi !
- Niko il dit rien
- Bah moi j'dis rien moi, y'a rien à dire !
- C'est toi Niko
- Mais non, t'es ouf !
- Et tu m'feras penser Niko qu'on passe à Leroy Merlin là pour faire l'prochain morceau. J'crois qu'il y a l'bricotruc qu'est ouvert là sur l'rond point d'Guingamp"

[Pont]
Hahi haho, on va pas au boulot
Et dizy qu'il est fini là qu'on part à la plage
On fait du bricolage

[Gérard Baste]
C'est du bricolage yeah yo
On va r'trousser nos manches
Et mettre la main à la pâte
Sans s'y prendre comme un manche
Faut qu'j'enfonce le clou alors passe moi l'maillet par l'manche
Qu'on d'viennent le clou du spectacle dès qu'on brûle les planches
Pour commencer l'bricolage, fais moi un collage
Qu'on goûte le produit qu'nous a filé not' pote dans l'jardinage
Et c'est bien parti, on fait la teuf comme les gars d'chez darty
7 sur 7, 24 sur 24 c'est la free party
(On va défoncer l'show bizz !) au volant d'un Caterpillar
Capri c'est fini on va enterrer Hervé Villard
Du son maison d'maçon, tarte la variet' à coup d'truelle
C'est cruel, mais les jeunes n'écoutent plus Patrick Bruel
Des lyrics à pleines brouettes (sortis du BHV)
T'achever avec un HF (chef pour foutre le chantier)
Dans ton bar c'est mal barré, si t'es mal préparé
On casse tout toi t'iras chez Casto pour tout réparer
Un coup d'masse un coup d'scie, un peu d'ça un peu d'ci
Tohu-bohu chaotique sortis d'la boîte à outils
Faut qu'j'resserre les vis, j'pète les plombs, les boulons, une durite
White trash, en train d'sniffer du white spirit
C'est du bricolage, outillage, du son d'garage
Qui t'fais tomber sur l'carrelage, au mic ponçage
On fait du bricolage

[Outro]
"- Wait, wait, wait, wait wait, hold it !
I'm not recording anymore these stupid songs
You got Bricolage, Hard'Amat', Plutôt mourir.. I mean, what is the matter with you guys ?
You gotta know what you are, and BE IT ! So FOCUS !
- Vas y, dizy qu'y rentr' chez lui !"


            
          
        