[Gérard Baste]
Sous 8-6, v'là les soixante-huitards d'service
(Énième chapitre) j'apporte mon pavé à l'édifice

[Nikus Pokus]
Mon métier: mal parlé sur les condés
Condoléances, le tiers-état balance son cahier d'doléances

[Gérard Baste]
Pour le gendarme à Saint-Tropez, j'viens dropper flow rageur
Quand tu vois qu'l'été y sont maîtres-nageurs
J'préfère encore m'noyer que d'me faire réveiller
Au bouche-à-bouche, par un CRS en congés payés

[Nikus Pokus]
Rencontre à la manif' étudiante dans la capitale
Un bon catch amical avec gaz lacrymal
Y'a jamais assez d'sacs de sable CEA
CRS cassés au lancé d'dalle, mange ton casse-dalle

[Gérard Baste]
Pécore, picole comme une serpillière
Serpico t'sert un picon bière, ça date pas d'hier
J'bave, même si j'sais qu'y doivent assurer, j'fais l'zouave
Les keufs ont des consignes, normal avec tout c'qu'ils boivent
Moustache tachée pas la mousse, s'émousser trop tard
Serrer sur la route alors qu'eux même marche au radar
Faire passer un  ??? sous mes ch'nilles, j'en ai rêvé
J'froisse les keufs comme mes pv


[Refrain: Gérard Baste]
Zéro gramme quatre
Ça y est, t'es dans l'rouge
Zéro sept, alcootest, ton permis qui bouge
Un gramme cinq dans l'sang
Ça fait deux 8-6, quatre grammes
Dis-moi, tu s'rais pas d'la police ?

[Nikus Pokus]
J'ai la fâcheuse tendance du flic à boire plus qu'un demi, donc
Des ??? en sang autant que des Police Academy

[Gérard Baste]
Ho la, qui va là, inspecteur gadget
Gadget-o-plaques, gadget-o-m'nottes, gadget-o-gâchette
Viens faire un tour dans l'estafette, ça va être ta fête
Avec eux, t'attrapes vite la grosse tête
Ces débris ont moins d'études que d'ébriétudes
Ouais l'seul bouquin, dans un comico, c'est l'bottin
Y'a qu'dans l'vice qu'ils récidivent
J'trouve plus d'agents actifs dans ma lessive

[Nikus Pokus]
Certaines brigades sont stupéfiantes d'incompétence
Faut-il une balance pour m'pécho l'bout qui m'met en trance ?
(Les marginaux d'France) notent qu'un rebeu sous barrette est moins mal barré qu'un képi sous piquette


[Gérard Baste]
V'là pourquoi j'les chambres
C'que j'déteste dans l'corps policier, c'sont ses membres

[Nikus Pokus]
Pas si virils, S.O.S civils en périls
Policiers en dérive, le métier rend fébrile
Tu tires une tête de bulldog (où est l'amorce de dialogue ?)
Mon pit' va parler, sa seule parole c'est de (ouaf, ouaf)

[Gérard Baste]
J'les trouve un peu dérangés pour des représentants d'l'ordre, alors j'viens ranger

[Nikus Pokus]
Chez les gradés, l'ambiance s'est dégradée
J'ai vu des racailles mieux faire leur métier, que certains policiers
D'ailleurs de quel côté y'a-t-il le plus de suicidés ?
Toujours en quête d’enquêtes à élucidées
J'me mettrais plutôt du côté des opprimés
J'vais pas chialer sur quelques os brisés
Ou sur une vie d'merde que l'on a soit même écourtée
J'vais te "carte-grisé", c'est clair t'es ma risée
Le flic, c'est pendant sa carrière qu'il se pourris
La racaille, ce n'est que le fric, ça le nourrit

[Gérard Baste]
Tu paieras la facture de la fracture
D'un côté des raclures, de l'autre des inspecteurs la bavure


[Refrain: Gérard Baste] x2
Zéro gramme quatre
Ça y est, t'es dans l'rouge
Zéro sept, alcootest, ton permis qui bouge
Un gramme cinq dans l'sang
Ça fait deux 8-6, quatre grammes
Dis-moi, tu s'rais pas d'la police ?