
          
            
            [Intro]
"Chez ces animaux, les contacts corporels sont le principal mode de communication sociale. Mais il en est d'autres..."

Celle-là c'est pour tous les crevards !

[Couplet 1]
C'était lundi, on se barre d'Hollande
On n'a pas fait dix kilomètres, on voit la douane volante
Qui devient collante
Triquards à nos plaques d'immatriculation claque un gyrophare
Ouh l'action vire au drame, comme
J'ai bien planqué mes grammes, je suis plutôt calme
Sauf que là un des keufs c'est une bonne femme
Putain comme elle est bonne !
J'aurais cru c'était la brigade canine
Si la chienne avait pas d'uniforme
J'étais vilain, tu m'as mis d'accord
Fouille mes couilles si tu veux faire une saisie record
Mets-les toi les mains sur le capot : on l'fait dehors
Y'a plus de frontières entre nous c'est l'Europe
Et j'suis à deux doigts de m'faire serrer
Je pense qu'à me faire ses reins
Méfie-toi de celle qui fait la loi avec ses règles, yo !
Je voudrais te voir au lit, j'aimerais entendre le son de la police

[Refrain]
Je peux pas te dire un mot de ce que j'ai en tête
Allez bas les pattes !
Y'en a partout des quéquettes
*Bas les pattes !*
Tu me donnes la fièvre

[Couplet 2]
Imagine un peu la scène
Un repas de famille avec de la famille que tu connais à peine
J'ai jamais vu leurs prénoms dans ma boîte aux lettres
Honnêtement je connais mieux la poissonnière
Tu te rappelles de ta cousine ? Waw !
Ça fait combien 10 piges ? Waw !
Ça t'fait combien 18 ?
Si-si ! ça pousse vite
Elle rougit, elle sourit
Elle me dit qu'elle est bouddhiste, elle a tout dit
Sa mère me dit qu'elle déconne à l'école
Je fais genre ça m'étonne
Elle fait de l'art plastique
Par ci par là deux trois castings d’actrice
Elle aime pas son père, elle en est parfaitement ravie
Sa mère nous laisse, on se raconte le bon temps
Mais j'ai pas de souvenirs, j'ai que des idées pour l'instant
Je voudrais te voir au lit...
Putain si t'étais pas ma cousine...

[Refrain]

[Couplet 3]
Imagine maintenant
Tu traînes avec un poto mais tu préfères sa maman
Son mari travaille, lui parle rarement
C'est bizarre ça fait trois fois qu'elle ramène du jus d'orange
Elle est daronne, elle est cochonne, elle est "dachonne" comme dirait XXX
On dirait qu'elle est d'accord elle me trouve sympa, putain !
Elle me regarde et je m'envole
Y'a des jours où je deviendrais bien le beau-père de mon pote
Elle t'a portée neuf mois, elle t'a torché les seufs
Mais bon, on va quand même pas s'engueuler pour une meuf !
Paraît que les femmes âgées le font mieux
Puis j'ai déjà bu du vin plus vieux qui était pas dégueu
Pour une histoire de cul, on va pas se faire la guerre, allez !
Laisse moi kiffer la vibe avec ta mère !
*Hein ?*
Je voudrais la voir au lit...
Putain si t'étais pas la maman d'un bon ami...

[Refrain]

Coquine !

[Outro]


            
          
        