
          
            
            [Intro]
Mesdames et Messieurs bonsoir. L’actualité de ce lundi est marquée par un fait divers dans les quartiers nord du Havre. Tôt ce matin, un corps calciné a été retrouvé dans le coffre d’un véhicule. La victime serait un homme d’une vingtaine d’années d’origine africaine et d’après les riverains le défunt aurait été la cible de menaces suite à ses engagements auprès de la communauté noire

[Refrain]
Retrouvé la nuit dernière dans l’coffre d’une (?)
Abattu par derrière, les corps brûlés n'laissent pas
De preuves dans cette affaire, aucun suspect pour la
Police judiciaire, d’après moi

[Couplet 1]
Les Blancs sont des démons, des cochons d’aucune moralité
Lui était suffisamment black pour être décapité
Ces incestueux nous ont barricadé
Puis ils nous crèvent dans un tieks qu’ils ont fabriqué
C’était un bon c’cousin, un fan de Black Panther
Les Blancs des consanguins, lui lutte pour ses frères
(Yeah) Ces porcs blancs vont loin
Passe moi une arme de poing
J'vais faire un pédophile de moins
Impossible c’était un bon, un militant
Quelques blancs préméditèrent comme le KK Klan
Boitillant, une démarche arrogante
Une manière de défier les autorités écrasantes
Insolent, langage brute et brutal
C’est le fantasme des pécheresses toubab
Il incarnait l’image de tout ce que déteste la rue
Un noir intelligent c’est un noir qu'on tue
Voilà pourquoi des blancs l’auraient refroidi
Lâchement, subitement, ces victimes, souvent

[Interlude]
Allô ? .. C’est qui là ? ... Comment ça vous butez des renoi en plus tu m’appelles ? ... Vous voulez quoi, vous cherchez la merde ou quoi ? ... C’est quoi vot’ délire? ... Y'a pas, vous faites du sale on va faire du sale, vous avez fait du sale on va faire du sale y’a pas de délires ! ... Vous butez des gens qu’vous connaissez même pas !

[Couplet 2]
D’origine afro j’dirais plutôt malien ou galsène
Je vois qui est son père à l’usine il khadème
Diplômé universitaire mais sa peau l’freine
Pas d'piston, pas d'salaire, pas d'carrière, pas d’veine
Une guerre raciale il veut la paix entre les deux
Des blancs le menaçaient d’une bastos entre les yeux
Des aryens néo-nazis qui n’ont rien entre les beuj'
Le coupable est forcément l’un d’eux
J'résume un mort par balles ok
Un crime racial ok
Des Blancs qui l’détestent ok
T'es soit noir soit blanc pas d’entre deux dans la tess ok
Ils tuent les meilleurs d’entre nous sans réfléchir
Bientôt y’aura plus personne pour calmer les pires
Je hais les blancs depuis Rodney King
J'ai besoin d’une carabine car ils assassinent
Molo bolo
Les blancs sont des démons, tuent des Afros
Molo bolo
On n'a pas la même peau chacun pour sa peau
Molo bolo


            
          
        