[Rrefrain]
On se gouverne nous-même (x3)
On se gouverne nous-même entre énergumènes (on se gouverne nous même)
Toutes les portes qu'on a ouvertes nous-même (on se gouverne nous même)
On se gouverne nous-même (x2)

[Couplet 1]
On se gouverne nous-même
Je répête on se gouverne nous-même
Fuck la gauche, la droite, le FN
Fuck you fuck toi, fuck l'espèce humaine
Manuel Valls sous la semelle de ma Reebok
Y a plus de PQ, ma3lish, mon pote prend ton bulletin de vote
Je remercie la république de m'avoir instruit
Y a erreur sur Taubira, ce n'est pas une gueunon mais une truie
C'est une blague de mauvais goût donc je nuance, sors de mon silence
Je m'y lance, mensonge immense, finance fiancée à Kadhafi

[Refrain (x2)]

[Couplet 2]
Déçu de la politique, tu penses voter FN
C'est comme être déçu de la viande et puis bouffer de la merde
God damn, chaque rebeu, toubab et chaque nègre
Sont opposés dans vos discours donc s'abattent selon leur épiderme
Ni de gauche, ni de droite, ni du centre, molo bolo, faut se détendre
Freestyle entre deux tours, je te parle pas du 11 septembre
Si les escrocs, les voleurs naissaient cagoulés
Je crois qu'on reconnaîtrait plus personne au Sénat ou à l'Assemblée
Donc...


[Refrain (x2)]

[Couplet 3]
Peine plancher écopée, je calcule, rien ne recule
Ni le chômage, ni le cumul, ni la calvitie de Jean-François Copé
En Françafrique car le bled vous sert de carburant
Faut reprendre à César les crimes qui appartiennent à Mitterrand
Je suis comme Exnilo, molo bolo, j'ai le stylo
Hostile aux criminels en stard-co
Personne dans mon ghetto trempe dans plus d'affaires que Sarko
Non, non, plus de racisme, je suis un négro qui vote...

Blanc !