1.9.9.6

[Cassidy]
Cassi' des X fait corps avec le beat, j'm'expose à mon public
J'dispose de special kicks pour boxer le négro obsédé
Possédé par les philies [?]
Le cochon devenu berger ne dirige que le nègre égaré
Gare au hara-kiri si tu joues les caille-ra devant les X
J'possède plus de pouvoirs qu'Akira papy laisse

[Hifi]
J'débarque sans prévenir
Provoque plus de grésillements sur la bande qu'une bande de grillons
J'ai d'jà grillé qu'tu bandes sur l'son qu'Ziko gardait au frigo
Mon style bic lâche des tonnes de mic check qui rapportent
Dans la caisse on épargne pas d'meufs
Hill G j't'ouvre ma porte

[Ill]
Laisse-moi m'infiltrer, dans la masse les garçons sont bouchés
J'fais d'la boucherie sur les frères louches comme le metteur en scène
X-Men a son propre zénith, j'reste plus cool que Shen
Y'a plus de câbles que le satellite dans mon système
J'suis le mc stable au mic, coupable lyrique, faux frère tchao
Un mic check en hauteur mon jet est low


[Refrain - Ziko]
Rentre dans mon dôme
Monte pour ta sensation
L'action du freestyle
J'scotche ton attention
Attention

Si tu touches mon underground, je pars car [?]
Allons-y qu'j'élimine tous tes sosies
Comme De Sousa fais ta valise, mc t'es en carton, tes potes le réalisent
Ton chef balise te dit partons, pardon
Mes frères sont plus gênants que des échardes
On est bien sur la place tu sens qu'ça barde
On perturbe ton environnement sonore comme des bourdons
Les brigadiers attaquent en rafales, mc cours donc, cavale

Eh yo je sens qu'on parle de moi, mes oreilles sifflent
Jette ton spliff, pas b'soin d'artifice dans ma partie fils
Tu veux pomper mon style et tu crois qu'j'vais servir de sacrifice
Gare au noir qui glisse sur tempo, et qui frappe comme au kempo
Boxing shadow boxing, j'suis un tox' du swing, tox' surine, fuck le king
Peace au Kafir, Ziko et tout le crew
C'était le brigadier qui sait remédier à tout

[Refrain - Ziko]
Rentre dans mon dôme
Monte pour ta sensation
L'action du freestyle
J'scotche ton attention
Attention


[Booba]
J'suis l'genre de nègre avec un os dans l'nez
Guerrier masaï, bouclier avec une lance, pique même si vous criez
Indigène papou, j’suis primitif
Et aux keufs j'leur dirais nique ta race pas besoin d’diminutif
Bilingue, ça fait qu'j'connais deux fois plus d'argot
Deux fois plus vulgaire, anti bonnes manières, barjot
Maintenant, r'descends sur Terre et éclipse-toi
Franchement, tu crois qu'tu pourrais tourner un clip toi ?

[Ali]
Je représente la fin du premier millénaire
A.L.I. le mercenaire, agit en solitaire ou avec partenaire
L'homme dont le nom porte le double O
Soldat B.2.O.B.A. prêt pour la W.A.R
C'est la guerre comme en 39, retour en arrière
Flash-back, surveille tes arrières
Sens-tu l'attaque ? L'État te bluffe
La rue est sous l'emprise des keufs
Coup d'millimètres 9, quoi d'neuf ? Toujours la même