[Refrain]
Pourquoi Mama m'a fait si différent ?
Oh ma Mama... Oh ma Mama...
Pourquoi Mama m'a fait si différent ?

[Couplet 1]
Pourquoi Mama ? Pourquoi Mama ?
Tu m'as créé si différent des autres ?
Pourquoi j'm'amuse pas comme les autres
J'veux récupérer le monde du disque et virer tous ses coachs
Préparer vous ça va être aud-ch
Je vais faire ce que Tyson a infligé à Larry Holmes
J'avale pas leurs dîners ni leurs ponches
Et ça même si Vivica Fox veut tartiner mes toasts
Dans ma tête il se passe un phénomène la femme de ménage n'a plus le cliché de Philomène
Le petit du quartier vient de gagner un prix Nobel, le président est black, touffu et a une vision saine
Nan, nan, nan, pour ça je suis trop barj'
En plus je m'en tape de la célébrité grave
Je veux juste être numéro 1 des charts
Et faire mes courses au calme #Daft Punk
Ma musique bouffe la tienne jusqu'à l'échine
Tu peux dire que j'mange du chien c'est mon coté Chin'
T'arrivera jamais à blesser mon estime
J'pourrais même dire à Luc Besson qu'il se fait des films
Gardez vos groupies et leurs cordes vocales
J'ai besoin de calme pour cogiter dans mon bocal
J'suis pas dans la merde, juste différent de ton gars
Y'a que dans le lit de ma femme que j'suis dans de beaux draps
[Refrain]

[Pont x8]
Ca fait ma diff, ça fait mon ice

[Couplet 2]
Pourquoi Mama ? Uhhhh
J'ai jamais peur de déplaire aux autres
Pourquoi j'm'amuse pas comme les autres
Comme Verratti je garde mon ballon et ça fait flipper tous mes coachs
J'ai confiance en ce que je dessine
Ca s'est montré plus efficace que beaucoup de remèdes de médecine
Mais certains restent sourd et ça monte mes cils
Au point que j'hésite à rapper en langage des signes
Mes collocs perdus me demandent si c'est en lingala ou Wolof?
Prends mon kif à faire des choses qui paraissent étonnante
Je m'en fout d'être seul à n'avoir jamais joué à Call Of
Oh la honte, Nouvel Hip-Hop
Nouveau jeans, nouveau micro, nouvel anti-pop
Nouveau time, pas à l'heure de ta Casio
J'suis dans l'art abstrait appelez moi Picasso (Casso)
Baby, hétéro et faut pas me faire chut
J'suis pas un robot contrôlé par vos sciences occultes
Comme Mandela j'la ramène juste
J'irais s'il le faut en prison le jour où ils décideront de me mettre une puce
Ca barde dans mes récits
D'un coup je vois de nouveaux faciès par ici
Tout le monde veut sa part et j'en vois les signes
Ca m'étonne pas c'est que le gâteau est réussi
[Refrain]

[Outro x8]