[Intro]
Ha ha, alors comme ça t'as voulu jouer, hein ?
T'as abusé d'notre confiance, t'aurais bien voulu nous la mettre quoi ?
Eh bien regarde-toi maintenant, te voilà pris dans ton propre piège
Que la partie commence !

[Refrain] (x2)
Galope, salope
Enlève ta culotte
Galope, salope
Viens là que j'te botte

[Couplet]
T'arrêtes pas de jacter
Tu crois avoir le dernier mot
Mais c'que t'as pas capté
C'est que t'as affaire aux négros parigots
Va où tu veux mec, tu peux t'ver-sau
Même aller t'planquer chez la lice-po
Sache qu'on va pas t'lâcher
On finira bien par avoir ta peau

[Refrain] (x4)
Galope, salope
Enlève ta culotte
Galope, salope
Viens là que j'te botte