
          
            
            [Paroles de "Des pluies et des cendres"]

[Couplet unique]
Est-ce que tu m’regardes là ? Est-ce que t’es fière de moi ?
J’viens de m’apercevoir que maintenant, j’suis seul, ouais
J’aimerais revivre un instant, des pluies et des cendres
Un jour, tu m’as dit : "J’ai l’temps" mais t’es partie retrouver les anges
Donne-moi un signe qui puisse laver les traces noires que j’ai sur le cœur
Donne-moi un fils pour qu’il m’redonne l’espoir que j’avais dans les yeux
J’fais semblant de rire ouais, en vrai, j’ai le seum et lorsque je saigne de l’intérieur, c’est pas marqué sur ma gueule
Je t’aime dans l'noir, j’me sens tellement loin, dans l’Au-delà, est-ce que tu t’souviens moi ?
Dis-moi du ciel, c’est mieux ailleurs ? Rappelle-moi qu’on est jeunes
J’rappelle le soir quand j’suis seul juste pour entendre ta voix sur messagerie
Avec un brin de nostalgie, j’regrette ce que je n’t'ai pas dit
J’avoue, je t’haine comme l’écorché que t’as fait de moi quand t’es partie
J’ai soigné le mal par le sale, j’ai voulu brûler ton image
Des nuits, des nuées de visages, combien d’années auront passé ?
J’ai pas l’vécu pour être sage, qui me prendra ce qu’il me reste ?
J’te rejoindrai seul, je les baise, on s’donne rendez-vous dans l’Au-delà

[Refrain]
Je t’aime dans le noir, j'me sens tellement loin
Et dans l’Au-delà, est-ce que tu t’souviens moi ?
Je t’aime dans le noir, j'me sens tellement loin
Et dans l’Au-delà, est-ce que tu t’souviens moi ?


            
          
        