
          
            
            [Couplet ?]
...
J'fais l'coup droit, pas six shots, comme au tennis
J'ramasses les balles, deux balles [???], c'est mieux tu décales
Gros t'es une épave, arrête ta religion si tu t'écartes
T'es choqué en Show Case, tu braques mes basses
Et c'est la fiesta, et c'est la mierda
On fait la spécial et je suis bestial
J'sort du vestiaire, j'bois du Easter
Un genre de freestyle, comme Wu-Tang-Clan
Je suis deter', donc je divague
Laissez mon payday et je dick-slap
Ils sont pédés, j'met une kippa
Le procé-és !


            
          
        