Partie 1 - Carré d'as

[Intro]
- Dis-moi, t'es un meneur ou un suiveur ?
- Un meneur !
- Alors quelles sont les trois règles ? Dis les moi, une par une. Hé, réfléchis avant de répondre !
- Toujours regarder les gens dans les yeux, c'est comme ça qu'on se fait respecter. Deux, heu, ne jamais avoir peur de demander quelque chose, voler ne sert à rien. Et la dernière, je crois que c'est... Ne jamais respecter quelqu'un qui ne te respecte pas. J'ai tout bon ?
- Ouais, t'as tout bon !

[Couplet 1]
Yeah, yeah, black on black, tourne comme si j'étais Iron Maiden
Frappe comme si j'étais Iron Mic
Ma tête est pleine de marques, mes sapes sont pleines de marques
Cuban, Wahlberg, Zuckerberg, mon avenir est l'même que Mark
J'suis dans le calme, frangin
Mais j'sourirai quand j'aurai rempli d'liasses le sac Lanvin
Mama a mis au monde un prince, il faut qu'tu l'saches enfin
Et j'veux des émeraudes à son cou, avant qu'j'me crashe, frangin
Avant qu'je n'crashe l'engin
J'suis dans le biz, je cours comme La Rumeur, trop de bavards
Je suis dans la ville, je cruise, Jerry Maguire style
J'suis seul et tous ces flics tournent
J'suis MVP, envy me
Shout out à ma génitrice, dans l'money time j'suis en triple double
J'n'attends rien de personne, dièse 31 dièse
Assuré si les flics me questionnent
Les frères chauffent la lame juste pour que la brique se sectionne
Veulent qu'on tire l'alarme, pas qu'on tire le Smith & Wesson
Laisse-nous faire de vraies sommes


[Pont]
J'parle de c'qu'ils ne connaissent pas encore, yeah yeah
Un jour on ridera tous dans la Porsche
J'crois qu'il m'en faudra plus dans les poches
J'sais plus trop si c'est moi ou l'époque

[Refrain] x2
Dans la manche, j'ai un carré d'as
Pas le temps pour ton parrainage
Sur la table, j'ai un carré d'as
J'ai grandi seul dans les marécages

[Couplet 2]
J'ai un tas d'problèmes
Mais j'suis lié à une reine, j'veux pas d'un tas d'hoes, man
Et les sourires de nos mères valent bien un tas d'roses, yeah
Faire la bise aux traîtres, c'est sauter dans un tas d'ronces, yeah
Connaître de sales dossiers
J'suis dans le panier
Classe comme vendeur de came, yeah
Mes ancêtres coupaient la canne, yeah
J'suis dans l'avant-garde comme Kanye
Dans le circuit comme Maranello
Dans la tête des frères: caramello
On veut prendre l'argent, garder la dignité
Rien achète la fierté et l'intimité, yeah
Frais depuis l'Antiquité, on avance depuis Création et Trinité
Confond pas la faim et l'avidité
On veut faire le million et plus si affinités
Grandi dans les gravas, petit déjà je rêvais de scals-pa
On pensait à marier nos cousines et nos bravas
Maintenant on pense à marier nos Gucci et nos Prada, yeah yeah


[Outro]
Black on black, tourne comme si j'étais Iron Maiden
Frappe comme si j'étais Iron Mic
Ma tête est pleine de marques, mes sapes sont pleines de marque
Cuban, Wahlberg Zuckerberg, mon avenir est l'même que Mark

Partie 2 - Manies

[Refrain]
[?]

[Couplet]
Elle manie, des manies de magiciennes
J'ai grandi avec les poches vides, avec des amis chers
La vie est dangereuse mais belle, comme la nuit à Paris, frère
J'aime ton parfum sauvage, qu'est-ce qu'une vie si il n'y a pas d'ivresse ?
Rider toute la nuit sans ton sourire, c'est un sacrilège, mami yeah
Que s'rait juillet-août s'il n'y avait pas d'hiver ? Mami yeah
Un jour tout nous unit, le lendemain tout nous sépare
J'aimerais qu'la vie nous épargne, on explose comme le C4
J'veux lire dans tes silences, cesser d'nier l'évidence
Plongés dans une route immense sans vivre la présidence
J'suis large comme un cintre et je te parle comme un prince
Et tu me charmes comme un simple gosse
T'es clean comme un linge, même si j'suis lean comme un dingue
Au fond j'suis noir comme un simple glock
J't'écris comme un dingue, enfin j'décris comme un peintre
Appelle les flics comme un simple Porsche


[Refrain]
[?]