[DABAAZ]
Ça fait déjà trois années que j'ai balancé ma télé
Parce que leur putain d'redevance j'ai refusé d'la﻿ payer
L'information est libre et gratuite pourquoi la monnayer ?
La vérité c'est pas la TV qui peut la relayer

[MOUDJAD]
En France, la classe faut que tu taffes un demi siècle
Pour crever pauvre ou en taule pour une taff sur un petit pèt'
C'est la mode d'être licencié, ta boîte vient de s'y mettre
Normal car vous tous ne vaudrez jamais cinq petit viets

[DAZ INI]
J'ai appris qu'il fallait se méfier des veritées certifiées
Ceux qui les émettent sont-ils toujours honnête ? Dur de vérifier
Du tube cathodique à la presse écrite
Quand la partialité s'effrite, faire le tri devient une gymnastique

[TEDJI]
Y a pas de Rap à chabada, ils ne veulent pas de mots génants
En prime time à la place y a les punchlines de Claude Guéant
Et quand j'change de chaîne, pas de rime y a pas de flow, néant
Genre Le Pen, Nadine Morano

[VEERUS]
Mon profil provoque des éréctions à gauche
Mais je vais devenir une caille-ra, les éléctions approchent
C'est la fosse, un jeu déviant
Même Marine Le Pen met un voile devant les yeux des gens
[GREG FRITE]
Que dire à part que je regarde plus la télé ?
Pour moi cette fenêtre est cassée, ce prisme est fêlé
Culte de la loose par plein de pompeur d'onde
Pourvu que 2012 soit la fin de leur monde