
          
            
            [Couplet 1 - Zoxea]
Qu'est-ce qu'on dit quand Zox' est sur un remix ? (Danger !)
Et tout d'un coup certains MC disparaissent. #Ninja
Prétextant un beef seulement parce qu'on fait la différence
Au micro, on les gifle salement quand eux nous laissent indifférents
Comme le tisserand, je tisse ma toile et l'étoffe
Je serai le plus grand, grâce à Dieu, hamdulillah, mazel tov
Je teins pas mon biz, gros, quand je zépo avec Vicelow
Mafioso, style de vieux (ya) colossimo (come on) bises, vieux

[Couplet 2 - Busta Flex]
Je suis en mode N, I, N, J, A, black comme GI Joe
Pendant que tu crois que je rigole ? Je te taille comme Ngijol
Fuck les media, je passe pas dans leurs radios
Depuis les bancs de l'école, c'est Shinobi mon idole
Je te ken à coups de shuriken, disparais dans la fumée
Pour saigner dans la semaine, j'ai le weekend pour t'inhumer
La force est dans la sagesse, la peur se lit dans tes yeux
Là, tu peux m'appeler l'altesse, Flex, ninja de banlieue

[Couplet 3 - A2H]
Je veux juste ma gow, mon posse, un bon taro chez le grossiste
Et je suis un ninja sur la prod, le genre qui cogne, qui corrige
J'aime le rap depuis la cour d'école, les crews de l'époque
Autour des blocs à mixer clope et drogue, à se foutre des codes
Maintenant, c'est bling, swag, coquines, bites, house, gros chiffres
Et les petites cailles profitent des bitches, garces dociles
Ça sent la poudre dans nos rues, je veux voir des bouches en coeur
À trop courir après la gloire, on finit souvent seul

[Couplet 4 - Jiddy Vybzz]
Fallait qu'on plie le track, oui, on l'a fait, faut l'assumer
Mi-ninja mi-pirate, la vie de Luffy le flow d'Asuma
Je fais tapiner la laitière, c'est comme ça que je fais mon beurre, man
Dans ce remix, y a plus d'étoiles que sur le crâne de Birdman
L'hexagone, j'en ai fait la boucle et j'ai téma
Qu'il y avait bien la place pour moi et mes bougres de Set & Match
On ne boira pas à la cuvette, nous on multiplie les loves
Merci l'homme noir à lunettes, ça vient d'MTP négro

[Couplet 5 - Kenyon]
Hip Hop Ninja, mi-sobre, mi-hard
J'écoutais Pete Rock dans l'iPod, je n'ai ni prof ni bac
Petite prod, rimes propres, je fais rien sans que ma team croque
Que ma ville sente, quoi qu'en dit le score final
Je me suis fixé un but comme plein de ces gars qui luttent
Un de ces quatre, je sais pas, peut-être, mon truc paiera, vu que je péra dur
Mais des fois les pages s'effacent, jamais ne recule pour du néfaste
Ils voulaient qu'on se taule
J'rendais des copies blanches tant sur le temps je n'avais aucun contrôle

[Couplet 6 - Kohndo]
Je suis dans mon élément, camouflé dans ma ville parmi les bâtiments
Le beat prêt à planter la musique pour fuir de l'underground
J'ai tracé l'avenir dans les lignes de mes vinyles
Creusé mon sillon, pour faire ce feat j'ai mis mon treillis
Prie pour ta délivrance, t'es grillé comme au pays
Frangin, ne nie pas l'évidence, j'allume la rue comme Billie
Jean. Comme Beat It, j'ai défoncé le break beat
Je suis Shaolin, maître en la musique, mon phrasé t'élimine

[Couplet 7 - Radikal MC]
Est-ce que le Hip Hop est ingrat ? Bien sûr qu'il l'est !
Ici, il faut la mort d'un artiste pour qu'ils disent tous qu'ils l'aiment
Et à chaque fois qu'on me dit que je me trompe, man, je flanche
N'oublie jamais qu'ici on sifflait Zidane au Stade de France
Oui, c'est le feat, doigt sur la gâchette, je presse *Boum tch-ka*
Ah les tweets :
#Vicelow #Ninja #VraisGars #RadikalMC Triomphe Records dans l'écrin
Le Hip Hop est une gare, j'écris mon blaze sur les trains

[Couplet 8 - Dandyguel]
Peu importe la saison, tout ne dure qu'un temps
J'ai X Raisons pour faire mon job à plein temps
Vu que personne m'invite en concert, je n'ai aucune touche
J'ai dû faire pas mal de micros ouverts pour fermer des bouches
End Of The Weak ma salle du temps j'ai trop foutu la merde
Fumer la weed de temps en temps fera pas de toi un artiste en herbe
Je me démerde, je me fous de ton avis, vite, saute
Marqué par la vie comme un train graffé je suis vice hop

[Couplet 9 - Sir Samuël]
Laissez tirer à blanc dans la cabine
Cessez de crier, j'ai la gâchette facile
Juste pour briller, partout tu nous baratines
Tu nous vends tes lyrics écrits à la carabine
Tire en concert tant que t'y es, toi qui as la plume assassine
À coups de canon scié comme tu le fais dans ta ville
Dommage, on t'a grillé : tu ne pratiques aucun style
T'as rien d'un mec hostile, non rien d'un chasseur de primes
Well

[Couplet 10 - Vicelow]
Ici, les règles sont floues, en fait, c'est l'anarchie parfaite
Commandant en chef n'a pas de grade
Ici les mecs sont fous, j'ai vu des manchots tenter le bras de fer
Des poids lourds peser deux grammes
Equipé de boules Quiès quand le MC fait tièp
Les groupies acquièscent donc je reste perplexe
Deux, trois textes complexes et les mecs se prennent pour Shakespeare
La foule en liesse s'exprime, crie "Yes !" quand sonne un rap expiré
Détergent Black Spirit, je nettoie, crame tes rimes
Enfants du rap terribles, au mic trop de back-téries
Grave mon blaze dans ton crâne, chérie
Véritable sheriff
Hip Hop Ninja, flow glacial, oui, tes poils se hérissent

[Outro - Rachel Claudio]
All the lonely people...
... they all come from?


            
          
        