
          
            
            [Intro: Wallen et Shurik'n]
Sulee B... Wax labo
Shurik'N Fils!

[1er couplet: Wallen]
J'peux plus rire sur plein de choses parce qu'il y a trop de choses
Avec lesquelles j'pourrais jamais être en osmose...
Je voulais te dire, merci Malik
Tes textes reflètent bien qui je suis
Semelles usées de la cité au studio
Miskina mais Sulee sait ce que je vaux
J'ai rejoint le front d'la rue
Non, moi j'suis pas du crew des vendus!
Quand ils m'appellent à leur bureau j'y vais...
Ils veulent un truc coco pour l'succès...
Ils proposent de collaborer...
Mais j'ai choisi le camp des tranchées...

[Refrain: Wallen]
Il y a ceux qui disent oui et ceux qui disent non
Mais ceux qui disent oui ont déserté le front
Il y a ceux qui disent oui et ceux qui disent non
Moi j'ai dit non... (moi j'ai dit non!)
Mon identité contre le succès
Je préfère chanter le coeur criblé
J'ai rejoint le maquis
Indivisible, incorruptible

[2ème couplet: Wallen]
Souvent je pense à papa, mon combat
Réussir...pour l'envoyer là-bas
Quand j'parlais de nos projets
Papa que j'aime disait :'Inch' Allah!'
Son retour au pays s'est bien fait en août...
Mais son voyage s'est fait froid dans une soute...
Rien... ne me le ramènera... (pfff)
Pas même leur foutu contrat...
Pendant que la course aux richesses nous distrait...
Chacun de nous passe à côté du vrai...
Mon frère fait comme Malcolm pour vivre mieux... (ouais)
Ne courbe l'échine que devant Dieu...

[Refrain]

[3ème couplet: Shurik'N]
Sorti de rien avec du vide autour avide mais pas sot
Serval, kamikaze, ils m'auront pas comme Geronimo
Anti bave de limace comme Bayard, gaffe au fléau et au flow
D'photos, lacérant l'néon, au dessus d'la panthère l' néant
Je sais qu'on voudrait que j'la ferme mais ma voix l'est trop
Voilée d'chimères, ma voix s'éclaircit quand surgit le Chanto
Dans la colère mon art baigne, saignent des mots au goût d'pierre, Daignent les dieux ne pas m'faire toucher terre avant la mise en bière
Sabre au clair, j'prends position pour la rime dense
S'il n'y a aucune chance de s'en tirer, tant mieux pas d'regret
Pas d'reflet brisé dans le miroir de l'âme libre, j'manie les verbes
Comme des armes déjà ivre du nectar qu'l'on trouve parfois dans les larmes
J'ai un contrat, prends ce morceau comme un Adenda
Wallen, Shurik'n, les tripes approuvent il nous fallait qu'ça!
Si ça l'fait tant mieux! Si tu crois que la gloire peut m'changer
Tu peux t'brosser (yeah) les miens savent comment je partirai!

[Refrain]

[4ème couplet: Shurik'N puis Wallen]
DANS c'Las Vegas où on s'fie qu'à nous même les costumes s'pavannent
Agrippés à leurs basques on s'traîne croyant au sésame mais l'portail
Reste clos sur l'devenir d'beaucoup qui s'retrouvent au clou
Et qui s'enfilent pour s'enfuir et finissent sur les genoux à bout...
AU nom des miens, je donne ça bien (ouais)
La gorge serrée, j'chante d'où je viens, ils croient quoi?
Faut qu'ils comprennent qu'on est pas des vauriens (vauriens...)
Comme dans Shogun, la fierté c'est tout (c'est tout...)
Combien au grec d'en face rêve de Cancun (Cancun...)
Et pour ça (pour ça...) les poches vides
Ma vie j'la brade pas! (eh yeah, yeah...)

[Refrain]


            
          
        