
          
            
            [Couplet 1 : Sopico]
Mama, pourquoi ce qu'ils font c'est nul ?
L'rap français c'est la garderie
L'rap français, vie de toi, c'est des barres de rire
L'rap français, plus d'étoiles que des bails de rimes
Hey, j'fais le tour en dix minutes
Fuck une suggestion, nombre de vues diminue
Étrange enfant, pas jeune de l'année
J'sors la gratte ils sont verts comme les keums de Namek
Faut pas faire genre tu pèses dans le jeu
C'lui qui fait l'malin rien qu'on le zyeute
Hey, j'comprends pas ce qu'y disent ni ce qu'ils veulent
Parle pas le même langage, traîne tard le maire ment pas
Il a dit sa daronne est très riche à des gens mais what ?
Il a dit qu'il était déjà légende mais what ?
P'tit du quartier ou étrange enfant rappe mieux qu'lui
Dans dix ans mange le thieb' en s'léchant les oid'
Ça fait mal quand t'es différencié
Elle fait du bien la nouvelle quand elle annonce le cash
Quand elle danse rien qu'le biff est lancé
P't-être ce soir j'vois cette fille, maintenant qui fait l'ancêtre ?
J'viens de loin comme une bouteille à la mer
Tu sais c'que tu vaux, pourquoi tu téma la mienne ?
Quand on saute nos âmes et nos corps tombent
Dans les murs y'a pas d'souvenir, y'a l'démogorgon
Étrange enfant j'ai jeté des rêves par la fenêtre
Étrange lumière s'allume même si c'est pas la peine
J'met du cœur à l'ouvrage fuck le buzz à ras d'terre
Si j'vous rentre dedans, personne qui sépare après
Vous faites golri pas d'musique c'est l'monde à l'envers
Dans l'studio tout seul j'laisse les blondes à l'entrée
Des idées, des gars sûrs et j'taffe
Dans l'vaisseau j'pose le doigt sur espace
Vous faites golri pas d'musique c'est l'monde à l'envers
Dans l'studio tout seul j'laisse les blondes à l'entrée
Des idées, des gars sûrs et j'taffe
Dans l'vaisseau j'pose le doigt sur espace
Dojo

[Refrain : groupe, Limsa]
Qu'est-ce que tu f'rais pour le Dojo ?
Qu'est-ce que tu f'rais pour le Dojo ? woof, woof
Qu'est-ce que tu f'rais pour le Dojo ?
Qu'est-ce que tu f'rais pour le Dojo ? woof, woof
Qu'est-ce que tu f'rais pour le Dojo ?
Qu'est-ce que tu f'rais pour le Dojo ? woof, woof
Qu'est-ce que tu f'rais pour le Dojo ?
Qu'est-ce que tu f'rais pour le Dojo ?

[Couplet 2 : Sopico]
Hey
Leur image en négatif
Tu parles mais tes gars triment
Avant YouTube et les bad bitch
Tu faisais déjà du son pour les raclis
Million d’raison, j’inonde les ondes
Quand parfois j’dis pas s’il te plaît
J’marque ton nom sur la liste de guest
J’fais du bruit, j’suis machine de guerre
J’suis en furtif en Kojima
J’vise la gorge et le koshi, man
Entre aperçus dans vos villas
J’prépare l’intro et l’gros final
Restes des rappeurs entre les dents
J’sors le six-coups et la six-cordes
Ils veulent tirer, hélas ils dorment

[Refrain : groupe, Limsa]
Pour mon Dojo
Qu'est-ce que tu f'rais pour mon Dojo ? woof, woof
Qu'est-ce que tu f'rais pour mon Dojo ?
Qu'est-ce que tu f'rais pour mon Dojo ?
Qu'est-ce que tu f'rais pour mon Dojo ?
Qu'est-ce que tu f'rais pour mon Dojo ? woof, woof
Qu'est-ce que tu f'rais pour mon Klan ?
Qu'est-ce que tu f'rais pour mon Dojo ?

[Couplet 3 : Hash24]
J'ai mes qualités malgré ça j'ai aimé des faux
Ça parle mais c'est jamais elle c'est les autres
Si l’âme est dans les flammes pourquoi j'essaye
Dis-moi qui peut m'entendre à par le ciel
Revois ceux qui te blessent quand tu dors
Travaille sur ton image quand tu sortais
Pourtant sais-tu que ça crie dans la maison
Personne autour de moi n'a la vie simple
Le cœur est froid comme dans les rues de ma ville
Un soir d'hiver où seul les plus pressés arrivent à prendre le truc sans s'abattre, eh
Le soir on fait la fête pour s'amuser j'écoute les autres parler d'mon but sans savoir, eh
Le temps nous ment c'qui fait qu'on part en vrille
Respect n'est plus attaché à l'envie
Humeur tellement négatif qu'on s'immole
L'endroit où j'ai grandi parait si mort

[Refrain : groupe, Limsa]
Qu'est-ce que tu f'rais pour mon Dojo ?
Qu'est-ce que tu f'rais pour mon Dojo ? woof, woof
Qu'est-ce que tu f'rais pour mon Dojo ?
Qu'est-ce que tu f'rais pour mon Dojo ? woof, woof
Qu'est-ce que tu f'rais pour mon Dojo ?
Qu'est-ce que tu f'rais pour mon Dojo ? woof, woof
Qu'est-ce que tu f'rais pour mon Dojo ?
Qu'est-ce que tu f'rais pour mon Dojo ?

[Couplet 4 : Limsa]
Hé, hé
Au hebs mes frères sont à l'étroit
Enfermés par des porcs, des truies
Et crois-moi quand j'pense aux frères au détroit
J'me sens vidé comme Détroit j'me sens détruit
C'est nos mères, nos femmes que l'on épuise
Et vu qu'ces fdp font les lois
Gros j'y crois plus à mon étoile
Ça [?] quand le keuf sort l'arme de son étui
Là Grünt, on débarque, on est dix
Dojo F poto c'est ta prod' que l'on nettoie
J'ai rien d'spécial s/o Népal
Mais nous gros on n'essaie pas d'être c'que l'on n'est pas
Tu dis qu'on est "hard", qu'on est "street"
Mais j'viens d'A-S-B, pas du fond des bois
Sur les photos ils font des doigts
J'traîne qu'avec des mauvais gars, des mauvaises filles
J'fais des trucs très bres-som des fois
Fuck les condés mais ce soir faut qu'les condés m'croient
Ça va bien s'passer vu c'qu'y m'ont décris
Y a deux inspecteurs et j'suis pas l'plus con des trois
Si un imposteur fait l'fou, on reste calme, on respire
Gros sac j'suis comme Zizou contre l'Espagne
Logique, le Dojo ne fait que des sons d'l'espace

[Refrain : groupe, Limsa]
Qu'est-ce que tu f'rais pour mon Dojo ?
Qu'est-ce que tu f'rais pour mon Dojo ? woof, woof
Qu'est-ce que tu f'rais pour mon Dojo ?
Qu'est-ce que tu f'rais pour mon Dojo ? woof, woof
Qu'est-ce que tu f'rais pour mon Dojo ?
Qu'est-ce que tu f'rais pour mon Dojo ? woof, woof
Qu'est-ce que tu f'rais pour mon Dojo ?
Qu'est-ce que tu f'rais pour mon Dojo ?

[Couplet 5 : Vesti]
Dojo scientifique
T'es piégé mec, mon flow s'intensifie
Je n'accepte que les gentilles filles
J'suis pas à 100% nan monsieur
Toi ferme ta gueule on crame ton plan d'ici
Tu nous a senti v'nir
Not' temps d'visite nous a fait faire des bails grandissimes
Incroyable, et on l'fait pas pour gagner un voyage
Promis si je reste c'est sans compromis
Moi seulement d'en trouver un loyal
Ben voyons, concu' au cul, Hocus Pocus
Frère mon poing va loin
On m'considère comme de la plus-value
Et vu la thune qu'y a en jeu fait [?]
Y a un milliard de projets sur Terre mais elle cherche quand même à prendre le mien la tchoin
Biatch Biatch Biatch

[Refrain : groupe, Limsa]
Qu'est-ce que tu f'rais pour mon Dojo ?
Qu'est-ce que tu f'rais pour mon Dojo ? woof, woof
Qu'est-ce que tu f'rais pour mon Klan ?
Qu'est-ce que tu f'rais pour mon Dojo ? woof, woof
Qu'est-ce que tu f'rais pour mon Dojo ?
Qu'est-ce que tu f'rais pour mon Dojo ? Dojo, Dojo
Qu'est-ce que tu f'rais pour mon Dojo ?

[Couplet 6 : Shien]
Les données t'échappent si t'as voté Marine mais qu'tu roules en Touareg
Y'a du sable et du sang dans l'arène, j'prends mon vaisseau spatial j'retourne sur Antarès
J'vais rouler un pur juste pour claquer du bif
De 16 à 22 j'étais triste et sous tise, chacun son palmarès
Bannière ondule dans l'vent d'été
Mugen et Jin impliquent grandes épées
Impossible que tu sois de mon siècle si l'sang t'effraie
Malaise TV j'y suis h24, j'y vais ni pour l'honneur ni pour la cause (qu'est ce tu crois gros)
Aziz lumière
Fais voir c'qui tient dans mon backwood
J'évite Endémol France et ses partouzes
Frôle la surface j'suis en double appel
Aussi guèze de faire juste l'affaire que d'admettre que c'est plus qu'un rêve

[Couplet 7 : Sopico]
Dans la cabine comme d'hab, dès l'matin vise dans l'tas
Premier d'la liste prend l'time
Pourquoi ta mama me fixe comme ça ?
Paro comme jaja, j'vais poser l'vaisseau sur un gros rooftop
Des jolies filles, des têtes, des sales connes
Le bénéfice fait des saltos
Oh yeah, bordel, dōmo arigatō
Check, faut plaire, fuck yeah, j'fume de la vanilla, gros teh
J'raccompagne cette miss en Uber Express et j'lui mets exprès
Que du réel, pas d'selfie, jeune rebeu cette vie de fou est extrême
J'vis pour ma prière, pas de camisole quand j'suis dans la vitesse
Le gang est agité (Paradis, paradis)
Tu veux l'luxe et la richesse
Donne-moi ta main, j'vais te montrer par où c'est l'coffre
Oui j'viens d'Paris, là où l'or brille, ma vie s'étoffe
"Fais-le vraiment", on m'a dit, c'est top

[Couplet 8 : Orus]
Y'a pas d'lueur d'espoir dans ce rayon d'la mort
T'as les clés d'la réussite mais ils défoncent ta porte
Tu veux des baffes, nous nous pétons la forme
Et nous serrons la corde, sur les tétons d'Anne-Laure
Chute au nectar dans les tréfonds d'ta gorge
J'ai des réponses de pute à vos questions d'salope
Désolé j'abuse, cette flopée d'raclure
Perd la raison et les démons radotent
J'me tue à la tâche, mais j'suis déjà mort
J'commence à croire qu'c'est pas une métaphore
Indestructible comme le mégastorm
... Avec ces démagogues
J'ai l'eau à la bouche pour cet éthanol
Sur l'fil du rasoir comme le té...
...
Tout c'que j'élabore, comme l'eau s'évapore

[Couplet 9 : Vesti]
Le truc est bre-som, ouais ouais l'air de rien
Aucune émotion dans un verre de lean
Les idées sont noires et malsaines
Depuis dans l'piège pense qu'à faire le bien
Cherche pas à savoir c'que l'on fait négro
Mes gavas s'invitent à ta fête négro
Et tu m'as vu, seule ma cons' se fond dans la masse
Trop d'balle trous, t'as vu la troubadour
J'ai vu ta troupe à Dour
Ils mettrons pas un pied dans l'piège
On procédera un peu comme [?]
Même si de fois on me dit : "Vesti, t'en fais trop"
Mais de quoi j'me mêle ?
J'veux juste prendre la maille

[Pont]

[Couplet 10 : Zoonard]
La rime cogne à la tête, t'as le crâne sous ma [?]
Tous savent que DojoKlan vient casser la te-por
Épater ta meuf, lui écarter la ge-gor
Jeune mort dans l'périmètre, crame la beuh fort
J'vois peu d'âme bonne
Donc j'leur pisse à la raie, khey
Y'a mes pirates mes p'tits Salamèches
Qui dans l'virage te sue l'bras et fistent ta maternelle
Envie d'sale donc j'écris et balaie net
Viens pas parler sombreur, mon âme est laide
Ne me donne pas ton cash, j'veux pas t'aimer pas des leurs
J'ai fait d'l'espérance d'vant la télé
Fêlé, essaie de sortir de la mêlée mêlée
Fais du taga, ça bat comme un glaive wesh
Les [?] tirent comme un M16
J'finis mon couplet, tu finis découpé

[Couplet 11 : Sopico]
Premier couplet, ça t'frotte la gorge
J'suis découpé quand j'fuck la prod
Me demande pas où j'vais si j'taille
Cachez les raclis, les sistas
J'suis dans le bloc, ça flaire la drogue
Ça parle philosophie d'la tess
Fuck être le nouveau p'tit d'l'année
J'veux pas la vôtre au prix d'la mienne
Faut tracer ta route, pas d'chemin sur la carte
Tu vas chercher dinero, eh
Si tu pars, c'est par où ?
Y'a pas qu'toi pour l'avoir, qui va faire ce billet rose ? (Eh)
M.O.J.O. dans la mélodie, seul dans le néant du zoo (yes)
Exo-équipement prêt, j'me sens très haut et j'gagne des XP quand tu sautes

[Couplet 12 : Orus]
On est prêts pour l'départ mais de sombres lézards nous disent n'y allez pas
Inarrêtable, mais toujours en retard comme Pizza Del Arte
Dans votre milieu ça sent fort la mise à l'écart
J'élimine mes ennemis comme [ Milarépa ?]
Avant de vieillir, d'avoir l'visage très pâle
Satan te fait signe et tu files à l'étage
T'iras pas plus haut comme Tina Arena
La chance se fait rare et ma tisane est froide
On attisera les flammes, on n'fermera nos bouches que pour ouvrir le feu
T'veux un doobie de beuh, je peux jouir de peu
Tu as peur de mourir tu vas mourir de peur
Dans nos [...]
T'aurais mieux fait d'rester dans l'anonymat

[Couplet 13 : Walter]

[Couplet 14 : Limsa]
Toi si t'es bien tant mieux, poto, moi, c'est pas la vie qu'j'ai choisi
J'vais pas t'parler nois-chi, c'est l'9.3.6. moi aussi j'viens d'un quartier qu'est moisi pareil qu'à Noisy
J'pige plus rien, les p'tits volent, les p'tites sucent
Adoptent un style de vie épicurien
On s'voit, on baise et puis plus rien
Wesh mon poto Kimpembe
Dis-leur que j'ai l'jeu sous la semelle comme Riquelme
Fuis les keufs et les meufs qui disent m'aimer
Quand j'étais en galère y'a personne qui m'aidait
Ils s'font des gâteries, des pâtisseries
Dans c'Rap de merde, autant d'putes, d'illettrés
Quand c'rappeur m'a dit : "Tu sais pas qui j'suis"
Là j'ai capté qu'il savait même plus qui il était (woof woof)
Car l'succès monte à la tête
Tu fais l'Montana, mon gars t'fais honte à la tess
Tu veux voir ton père à La Mecque mais t'en parles, wesh gros sac, avec un teh à l'Amné (hun hun)
On s'fait du mal, jamais on perdra à l'admettre
J'insulte pas les mères, j'ai déjà du mal avec le mal qu'j'ai pu faire à la mienne
Les faits divers ici, gros sac, c'est commun d'y être
Vu qu'pour eux la couleur définit notre valeur comme un billet, j'm'évalue à dix yens (woof woof woof)
Pas besoin d'être voyant, poto, avec les politiques, normal que l'cordon lâche
On a p't-être des dégaines de voyous, mais wallah c'est eux qu'en ont l'âme

[Couplet 15 : Sopico]

[Couplet 16 : Hash24]

[Couplet 17 : Limsa]
Limsa, j’suis né l’4 décembre
Cerveau OK mais cœur HS
Faut pas m’presser, chante le feu, la détente
Comprends qu’le daron dit qu’j’ressemble à une gâchette
J’viens des quartiers bres-som
Viens pas nous faire d’leçons
Trouve-moi posté vers le fond
Chaudar car les 3/4 d’mes frères le sont
Tout s’passe comme prévu, s/o Bourimech
On s’amuse avec des trucs tout pourris même
On f’sait des 12 contre 12 sur des terrains d’foot qu'étaient prévus pour 8 mecs
Toujours un ado, ton grand corps te l’rappelle
6 du mat’, y’a les renforts que t’amène
T’as fait du mal et tu r’grettes à présent
Mais à 16 ans t’écoutes bien plus Temps mort que ta mère
Limsa, j’suis né l’4 décembre
J’sais pas quand j’vais caner, ça m’rend vraiment paro
De plus en plus de keufs sont derrière des barrières
De plus en plus de frères sont derrière des barreaux
Toi, fais c’que t’as à faire
J’te calcule pas, t’es comme un riz sans sel
La mère de ma mère, elle est presque parfaite
Car elle m’a tout appris gros sauf à vivre sans elle
Aller baissé, que j’marche dans un quartier ou dans les allées aisées
Capuche, casquette comme si j’allais diéser
Quand j’rangeais ma chambre, c’est qu’j’savais qu’j’allais baiser
Les meufs, j’aimais pas les blesser
Un Don Juan a filé car j’étais v’la l’filou
Et quand une beurette me crame avec une autre beurette
J’lui fais croire qu’c’est ma zine-cou

[Couplet 18 : Fa2L]

[Couplet 19 : Nigel]
Tous les jours j'pense à la mort, depuis que j'suis petit
Comme à Fort Alamo en plus subtil
J'donnerai mon corps à la science même si j'pue l'shit
Et si j'puis te dire: fuck rest in peace
Car j'nourris mes démons dans le rehausseur
J'les ai vu faire des pompes, prendre des forces
Attention c'est létal, ton équipe a la trouille, sent l'odeur du méthane
J'ai les fringues usées par tous mes gus qui les portent, qui les gardent et négocient
Marcel et sauteries
On est pas venu ler-par mais pour aligner les planètes
Parce qu'il est tard Nigel est bien dans ses baskets
4-7 force pour creuser l'écart
On est parmi les pas nets
Crari les barges

[Couplet 20 : Hash24]

[Couplet 21 : Sopico]
Aimer perdre c'est déjà être mort
J'viens nager dans l'tsunami
Qui l'avait prédit, le mojo te plaît
Tu viens d'où la mif ?
Deux fois plus fort, avec toi
J'rappe mon couplet en d'ssous la lead
J'ai cherché la musique pour mettre la lumière en moi
Remercié la rue d'm'avoir montré qu'la route était longue
Sous la pluie, les remparts
J'suis dans l’ascenseur du building
Encore plein d'étages mais la vue les rend barge
C'est bien qu'si tu respires à fond
T'as percé mais y'a plus d'air en boîte
J'fais projet sur projet comme pro j'veux ma liasse, hey wo
J'vois trop d'haine, trop d'problème, de faux
Je m'adapte, yeah wo
Ok j'vais changer
Modeste chantier
J'veux double ration j'suis en comète
J'vais t'prendre la place, yeah hé
Pourquoi j'suis au fond sur le plan de la classe ?

[Refrain]

[Couplet 22 : M le Maudit]
Plusieurs associations d’rappeurs ont pas voulu qu’je prenne le micro ce soir
Avant qu’vous mourriez dans d’atroces souffrances j’viens vous donner dernier au revoir
Ah chaque jour j’suis gang ma gueule, j’fais même pas exprès
J’leur fais la leçon avec un texte que j’trouve même pas très frais
Ratio positif, j’suis en flamme bleu
J’observe le rap, j’roule un gramme de
J’suis trop vrai, j’peux pas être fan d’eux
Place VIP en enfer
Sheitan attend qu’on m’enterre
J’pourrais rien faire sans ce Yung Cœur
Transac’ bizarre dans le bunker
Place VIP en enfer
Sheitan attend qu’on m’enterre
M le Maudit c’est que les ténèbres et l’obscurité converties en textes

[Couplet 23 : Sopico]
Cruise dans la city comme Saddam
Cruise dans la city comme Saddam
Tout près d'un missile comme Saddam
Regarde le rubis comme Saddam
J'suis dans le bunk bitch
J'suis dans le bunk bitch
Dojo dans le bunk bitch
J'remplis ma tête pour être sur d'manquer de rien, pour progresser demain
Laisse les fils de pute, chez moi c'est la cité, le tieks est agité
Mes bandits m'appellent pour m'expliquer tes bavures, du fait qu't'es quasi dead
J'veux plus parler, j'veux plus parler, j'veux plus parler
Black neuf chiro, entraîné sous le préau ce petit veut en être
On l'a giflé pendant l'contrôle, mesure la distance pour s'plier en règle
J'me réveille en étranger
Si j'plug avec ta sœur va falloir m'débrancher
Les rookies, les ancêtres
La grosse chatte au rap, la concurrence est penchée

[Couplet 24 : Fa2L]

[Couplet 25 : Walter]

[Couplet 26 : Sanka]

[Couplet 27 : Walter]

[Couplet 28 : Sanka]

[Couplet 29 : FA2L]

[Couplet 30 : Nigel]
J’traverse des âges, j’ai les sédiments
Tape à l’œil avec deux traits d’union
"T’as pas l'heure ?" alias "t’es séduisante"
Deux mois plus tard, l’appart et ses nuisances
Le Dojo, 7.5 donjon
3.6, 3.7 pour les froisser
Genre petit froid sec
Grande cicatrice
Donc on s’casse
J’espère qui fera chaud
Ton équipe fashion
Incident fâcheux
Tu t’sapes pour pas cher
Nous non plus, mais bon t’es v’la cheum
V’la qu’elle m’dit : "Nigel
Nera c’est du bon, du high level"
J’en connais deux trois qu’ont dû mal le vivre
Traphouse, ni satisfaction

[Couplet 31 : SelaS]

[Couplet 32 : Shien]
Fils de putain, donne les croquettes
T’es plein d’mensonges comme une promesse
Le toubib m’examine, j’suis tout pâle
Baisse de tension comme en 2001 aux States
Nera le noir, dojo 75, grosse paire
Retour de mission au calme
25ème tour de bocal
La carlingue s’enflamme dès qu’on pénètre l’atmosphère
Les ténèbres annoncent l’aube, les péchés s’amoncèlent
Qu’est-ce qu’un père invente pour pas payer la pension
Fuck, jusqu’où les gosses vont pour attirer l’attention
Nouvelle étoile du rap conscient
Les puristes, en perte, cherchent un Kery bis
Moi j’écris limite
J’suis au bord d’la falaise, c’est pas d’l’escalade, gros c’est d’l’équilibre (oh yeah)
Je ne vais plus jamais rester sport
Ta mère l’ex-escorte
Que tu l’comprennes à terme ou dans un Wesley Snipes, gros l’respect s’force
Deux sacs de ciment pour lester l’corps
Haute-mer, j’y vais pas pour l’air frais
Jamais déçu quand ça press Play
Y’a qu’ta reverb qui brille, tu peux tester l’golf

[Couplet 33 : Vesti]
Loin de toutes vos histoires une chose bénie soit la famille
Scret-di quand la voie n'est pas libre
On s'immisce tard le soir car nous aussi on a envie d's'y voir
Tu critiques grave nos ceaux-mor mais t'en réciteras la moitié, fils
Parfois les visages changent
Drôle de voir les nuits absent
Il t'a mis à sang le maudit garçon
Car il accepte certes l'erreur
Mais recèles pas ton âme au prix d'ta cons
As-tu compris la leçon?
Tes styles de luxe sur enveloppe charnelle
Refuse toutes sortes de (...) par terre
Je butte tout genre de prod
Et j'suis toujours de (...)
(...)
Il faut que tu gouttes le jus il a bien macéré
Là j'vais accélérer jusqu'au but
Crois-pas que j'vais lâcher le (...)
Mais ça c'est réel remballes tes faits et gestes
Sur le marché des rêves tu ne trouves pas de prose pareille

On vient modifier les paramètres
La seule chose qu'on a c'est notre art

[Couplet 34 : Limsa]
J’suis posé avec GT-Max
J’ai des tas d’idées malsaines mais à chaque fois qu’j’étais mal, c’est l'[?]
On baise l’État, y t'laissent des miettes pour être sûrs qu’tes frères aient faim
Qu’ce soit chaud comme sur TF1 (woof woof)
Mais y’a pas d’Cléopâtre, Vénus nique sa mère
T’as capté gros sac, l’autre il est rhabat quand il tire sa flèche
Force au frérot Hash, cette année il plie l’rap game
Son père est parti, paradoxalement il d’vra vivre avec
Dans c’monde, cachez vos faiblesses et vos tourments
Les vautours planent aussi au-dessus des vautours morts
Si c’est pas du ping-pong j’participe pas à la tournante
Ma mère m’croit à la tour 9, en vrai j’suis dans la tourmente
Car avec mes loups, saouls, on tourne en ville
Tu veux caner pour ton hip-hop connard
Débrouille-toi pour en vivre
Les p’tits roulent en i et passent leur vie à faire les thugs
Mais, dis-moi à quoi ça sert les fleurs ?
On vient modifier les paramètres

[Couplet 35 : Sanka]

[Couplet 36 : SelaS]

[Couplet 37 : Vesti]
Depuis l'berceau, vise le cerceau
Treillis vert pomme, j'évite les porcs
Avec les potos on fait un resto
Tu dis pas merci pour la même somme
J'ppy-ha aussi mais je reste sobre
Prépare l'ogive dans la pièce sombre
J'pourrais devenir ton agresseur
Parfois j'oublie qu'on a des sœurs
J'suis pas ton reuf pour qu'ils m'disent wassap
Tu parles beaucoup fréro c'est quoi ça
Frère à l'issue fais-moi signe
Le dièse est carré dans l'cercle j'suis pas franc-maçon
Tu parles beaucoup fréro c'est quoi ça
Tu parles beaucoup fréro c'est quoi ça
Tu parles beaucoup fréro c'est quoi ça
Tu parles beaucoup, tu parles beaucoup

[Couplet 38 : Nigel]
Ma vie un exercice de style
J’ai pas l’temps, comme au four fais de-spee
J’m’attends pas à sortir de c’truc
C'était cané dans l’œuf
32 dents neuves
Pas d’grillz c’est l’XXX depuis
Le jogging me suit et ça m’sied
Jordan, Smith et Sanchez
Un vrai John Smith qui s’achète
Mais tout d’même du Sanchez
Bébé call me dirty
À minuit heure pile sur la porte, du sang d'chèvre
J’m’en vais leur dire qu'est d'leur chef
Le visage froid, vrai north face
Gringotts ou Rothshild
Rider rossignol, les gobelins au ski
Eh, on s’en tient au strict minimum
Made in home
Placement offshore
J’pense à d’autres choses
Quand mon taux d'chanvre m’envoie au Styx
Eh, pas b’soin d’hosties
Au stud’ c'est chaque jour un vrai dimanche

[Couplet 39 : Limsa]
Hé, hé, hé
A-S-B, rebeus, renois, soudés quand y'a l'euro même quand y'a la CAN
Aulnay-sud c'est Manhattan
Un peu d'shit un peu d'beuh le reste c'est pas ma came
A-S-B, A-S-B, nique le gouvernement, nique sa grue et ses pelles
Tes tours qu'est-ce qu'elles étaient grandes
Tes tours qu'est-ce qu'elles étaient belles
Faire le canard n'est pas dans mes capacités
J'ai un côté macho mais Alicia Keys j'lui tiens la main à la cité
A-S-B, A-S-B, A-S-B, c'est vrai qu't'es pas mal située
Ça t'encercle et ça t'demande d'où tu viens gros sac, si on sait pas qui t'es
A-S-B, A-S-B, derrière tes histoires bres-som dis-moi qui es-tu
T'es belle comme une voiture de keufs qui les lé-bru comme une algérienne qui s'excuse
A-S-B, A-S-B, quand j'quitte tes frontières j'avoue j'comprend pas grand chose
Neggez m'a fait deux promesses : qu'y r'tournera pas 'vec son ex, qu'y r'tournera pas en taule
Woof
Les histoires qui sont arrivées dans ta rue sont gores
Les meilleurs t'ont quitté parce qu'ils ont réussi ou parce qu'ils sont morts
A-S-B, A-S-B, tu vies dans un climat pas chaleureux
Comme toi j'comprends qu'tes copines Sevran, Bondy, Blanc-Mesnil(...) soient malheureuses
Woof woof woof
A-S-B, A-S-B
Woof woof woof

[Couplet 40 : Inspire]
Me parle pas trop, j’suis en craquage
Intellectuel est le braquage
Qu’est c’tu racontes, qu’est c’tu rakav
J’me sens détruit, s/o Raqqa
Deux grammes d’exo dans le ouh, yeah
J’me rappelle pas j’étais où hier
018 sur le courrier
Il fait zéro degré dans la poudrière
Bébé t’inquiète, c’est des copines
Tous les rappeurs c’est des copies
J’ai des locales, des exotiques
Et j’suis zinzin dans le stud’
Bébé t’inquiète, c’est des copines
J’sors les gadgets télescopiques
Ouais, j’suis coffré dans le stud’
J’entends mon nom dans les talkies
Mets les empreintes dans le Thalès
Mets les valises dans le Thalys
Le jeune zinzin il est balaise
Dans le rap jeu il fait balise
J’suis en processus de dévitalisation
Aucune imagination
Calcule pas les panneaux d’signalisation

[Couplet 41 : FA2L]
Faites pas les malins avec vos p'tites carrières
FAL, ma gueule j'arrive en roue arrière
[...]

[Couplet 42 : Hash24]

[Couplet 43 : Orus]
Ces rappeurs marchent tous en talons trop hauts
On t'refroidit [?] dans l'ballon d'eau chaude
Parlons d'autre chose
On expose nos carcasses comme au salon d'l'auto
Vous serrez trop vos cravates, gués-dro au travail
Pour sale con d'patron au bras long
Gagnons l'gros lot car not'train d'vie fait qu'les mauvaises nouvelles arrivent par wagons postaux
Bande de piètre enculé, moi ma pierre angulaire c'est ce Malt Whisky qui m'fait déambuler dans c'monde rectangulaire où ils aiment vendre du rêve comme à Walt Disney
Dans notre odyssée, toutes ces putes court vêtues bouffent des culs c'est magique
Tout est plus négatif, l'ouverture des abysses
Les clochards n'ont même pas d'couverture médiatique (Dojo)

[Couplet 44 : Shien]
Saloperie nous mène en barque
Faut trouver les responsables
Toute l’année, j’m’arrache les veuch’ pour qu’tu t’branles sur ton caisson d’basse
Les exemples sont faits pour qu’on s’en écarte très vite
J’aime pas voir mon père dans la glace mais j’sais c’que ça vaut d’en avoir un
J’remets des glaçons, j’roule un parpaing
Tellement froid qu’c’est chaud comme en Antarctique
Ils s’font pousser des couilles
Ils ont chopé l’numéro d’la standardiste
Bientôt tu m’vois partout comme des Jordan 6
Genre ça t’intéresse de savoir c’que j’en pense en tant qu’artiste
J’peux faire comme si c’était calme dans mon transat, peace, hey
J’leur souhaite d’avaler du listérine
Ok, crari si Dieu f’sait des plans ce serait d’envoyer Drake pour distribuer du biff pépère
Gros ça rend hystérique, de quoi s’taper l’cul par terre à finir comme Heath Ledger, hein
Trois gouttes de pisse, j’fais mon taff et puis j’rentre à la niche, il est dix-sept heures (thirty six)

[Couplet 45 : M Le Maudit]
Larmes de Maman, c’est des diamants
On veut rouler dans des allemandes
Goûte pas ma drogue, elle est forte
J’peux plus sortir sans mes calmants
Iblis, Sheitan, Belphégor
En Enfer, j’me téléporte
Etre sympathique, mec j’ai pas l’temps
Mon univers est très gore
À 350 sur l’autoroute de la mort
Bitch là j’suis dans le piège, j’ai pris l’goût de la drogue
Ecoute IHATELOVE 2, t’auras la suite

[Couplet 46 : Sopico]
Deuxième couplet, j'cache plus les corps
Même cinq étoiles peuvent rien pour ça
Comme si ta merde vient d'une école
Parler vingt-cinq minutes, ça tu nnais-co
J'connais des cons qui l'vivent très bien
Font sauter les ponts, la thune et l'globe
Plus que zinzins qui vident des flingues
Quand t'as rec c'lui-là tu m'le coffres
J'sors la guitare quand il fait beau
Soleil va m'briller sur le torse
Chérie, j'occupe la vie d'en haut
Balcon d'la chambre donne sur le Porsche
Fume le gramme pur, je flotte
Rajoute exo pur dans l'canon
Ma double capsule de poche
Rasta Rocket dans l'volcano

[Couplet 47 : Hash24]

[Couplet 48 : Zoonard]
Mon corps est d’vant toi mais j’suis pas là
Cerveau malade, le ce-vi traîne dans les parages
J’erre dans Paname, tous les jours défoncé comme un Punk
Tu peux compter les balafres, y’en a pas mal
Kamas en bouche, j’vais les calote
J’suis dans la cabine, les balles fusent, pédé galope
C’est salace, mais comment fais-tu pour être si guèze, c’est malaise
Tu veux sucer, prends ton ticket
J’ai ça là : Tabac, taga, feuille, manque plus qu’un briquet
Pas d’copinage avec ces catins
J’vais … donc cesse tes palabres
Laisse les commandes à mes gavas
Rats des caves, inarretables, on paraît calmes
Mais bellek à ton cavu
On peut faire des ravages
Jeune mort, DojoKlan assure ce travail

[Couplet 49 : Sopico]
J'prépare l'jet-pro c'est calme
Départ j'met trop d'écart
J'déclare des flows des gros dégâts
C'est la guerre, j'vais la faire
Faut d'la fraîche, ola ça sent trop la flemme
Dollars, 'zeil, on va test
J'vais venir les faire comater, eh oh
Les meilleurs sont derrière moi
Le pouvoir va vers la banque
Dedans à l'intérieur, on va pas refaire la bande
Igo dans un fic-tra sombre
Des khos dans la fixation
Vision sur la base ennemie
Igo dans l'infiltration
Force à ceux qui négligent (x6)
On arrache (x7)

[Couplet 50 : Limsa]
Fais pas la belle si t'as d'jà donné ta chatte au crew
J'préfère m'couper une lle-cou qu'd'écouter un son d'Agathe Auproux
Au Dojo ça rappe beaucoup
Morano veut t'voir rhabat au trou
Mon bras gauche c'est la tate-pa d'Goku 'vec le brassard autour
Me parle pas d'Rap français ce son m'sort par les deux yeux
J'me rappelle à l'époque ça lâchait des "Starfoullah" quand l'prof de philo parlait de Dieu
Ici tu vois de tout : shit du roc-Ma, C de Guadeloupe, des ieuvs qu'aiment parler nes-jeu
Des coiffeurs afro tenus par des Chinois, des restos japonais t'nus par des rebeus
Qu'est-ce qu'on va laisser à nos bambins
Personne nous a fait d'cadeaux en ch'min
Ça rentrait, ça cachait des trucs sous l'T-shirt à la maison comme une ado enceinte
Ça ouvre pas des brasseries quand ça veut brasser mec
Si vouloir s'en sortir est un crime, j'suis rébave, j'ai perdu mes clés des hassanates
J'résonne mon p'tit reuf quand y veut faire des dingueries, ouais ouais ouais
Les rappeurs font défiler images comme diapositives
Nous on raconte nos vies et comme la discrimination c'est rarement positif
Trop faux les maquereaux d'cité dans la Benz comme Kossity
Y a plus personne quand faut siffler
Sur l'rain-té y a pas d'règle c'est comme au city

[Pont]

[Couplet 51 : Zoonard]
Jeune mort, jeune mort, jeune mort
Dans la fusée, trace vite
J’veux l’or, le glock et leur funérailles
Fumer raille
Le corps est gorgé de substances actives
Vision floue et la j’vois plus mes niaks, suis mes rats
Survole la ville comme un héros
Mélange le lean gars, calle toi ton apéro
Blaireau
Aucun PV, j’suis à zéro
Une longue lame s’enfonce dans ta belle peau
Paye gros
J’roule près de flammes, tout est désastre
Les grammes et les grammes crament l’encéphale d’puis des années
Courte est l’étape, lourd est l’écart
T'es mal
J’ai vu nos rêves et la chance détaler
Fait allez
Tu peux pas briser la caboche de métal
J’brûle le taga, ma garce s’accroche au détail
Trouve la parade, arrache toi loin des bés-chtar
C'est die
Rien que j’pense anal j’suis décalé

[Couplet 52 : SelaS]
Mes démons m'guident
Si y faut j'me dénonce digne
[?] ivre de démence
J'me démonte style un néo-type sous mélange
Prise d'élan, j'veux connaître par cœur le livre des langues
Crois-moi mon style dérange
J'me sur[?]
Et du sursis d'mes rent-p's, hé
Avec Pico j'viens les crosser sale
Y a qu'de gros écarts j'pouvais pas poser calme
Décrassage de l'encéphale
Même si j'te lave à l'eau c'est fade
Ama, [?], j't'éradique, t'es rincé
Jette-le dès [?]
Les mecs sur mon terrain souffrent
Comment faire taire un sourd quand j'suis sur terrain [?] ?
Fais tes bails, tes [?], sous fé-ca j't'écrase
Position fœtale
En freestyle on vise ta tête, jamais on featera
Lyricale infiltration, j'fourre ma bite ah
Pousse-toi d'à-l
Sicilien déter' comme Capone Al
Sur la machine j'taponne sale
Pour la baiser j'fous trois potes-ca mais je n'm'abonne as-p, hé
C'est Pico et l'double S
Tard que le code reste
Large est le cortège
J'gratte mon cortex
Freeze comme [?]
T'es naze comme Solex
Ne m'parle pas d'sommeil
J'dors par passion, le matin j'ai peur d'pas assumer
Dans l'trom' j'écris un [?] ou bien un son
Ouais j'prend [?] sur l'sommet


            
          
        