
          
            
            [Couplet 1 : Sheldon]
Le souterrain est glauque et la musique obscène
Les violons sont prêts à jouer la tierce interdite
La foule est dans l'noir et le public t'observe
Prêt à goûter l'angoisse de tes vers indécis
Le temps de réunir les Horcruxes
J'lutte contre les forces du mal
Ouais, le temps de faire mûrir les hommes
J'fais d'la tauromachie avec les cornes du diable
Et la créature rode avec subtilité
T'arrives pas en enfer en étant surpris d'y être
La vie c'est qu'un sursis, j'hiberne car on m'a dit
Que je serais puni si je perds, qu'on me fusille si j'rêve
J'veux le contrôle de l'anti-matière
Inverser la pression sans faire grandir ma haine
J'nique tous les empires d'la Terre, pour développer mon truc
J'ai pris le temps qu'il fallait, j'ai laissé languir ma peine
Nan ! Nan y a plus rien à gagner
T'es vite débordé dès que survient la marée
C'est que des putes et des porcs
Pour pas m'casser la gueule je veux décupler mes forces
C'est cané, c'est baisé, c'est mort
J'fais que d'rater mes essais j'ai tort
Laisser moi ramer j'essaierai d'être fort
On vient dérégler les normes, nés pour créer l'désordre, biatch

[Refrain : Sheldon]
J'fais peser les deux côtés de la balance
J'fais peser les deux côtés de la balance
J'fais peser les deux côtés de la balance
Échange équivalent, échange équivalent
J'fais peser les deux côtés de la balance
Échange équivalent, échange équivalent
J'fais peser les deux côtés de la balance
(J'fais peser les deux côtés de la balance)

[Pont]
- 35 litres d'eau. Carbone, 20 kilos. 4 litres d’ammoniac, 1.5 kilos de chaux, 800 grammes de phosphore et une demi livre de sel. Ensuite, 100 grammes de salpêtre, 80 grammes de souffre, 7.5 grammes de fluorine. Auquel il faut encore ajouter 5 grammes de fer, 3 grammes de silicone et une bonne pincée d'une quinzaine d'autres éléments
- C'est quoi ?
- Les composants qu'il faut réunir pour reconstituer l'enveloppe matérielle d'un corps humain adulte de taille moyenne

[Couplet 2 : Zoonard]
J'danse dans les flammes parmi les pêcheurs et les pul-cra
Purge le mal en vidant quelques fûts
La rime empeste le butane, j'ai plus d'âme, me repentirai plus tard
Là, j'nique ta ribambelle de putes
Des chrysanthèmes de plus pour tous les défunts, j'ai mal
J'dérive, en fait me bute comme quand le dessin s'efface
Éteint les phares, gava l'obscurité m'appelle
J'ai beau ruminé ma haine y a aucun te-shi qui m'apaise
Et j'dé-blin les bails, c'n'est qu'un détail, paumé dans la faune j'erre
L'atmosphère est pesante dès que j'sent la mort la dose pète
Chose-quel m'observe
J'traverse Pandémonium à dos d'chèvre
Obsèques de rêves brisés donc la Red Beef opère
Gros l’espérance de vie est courte, j'apprécie mon verre
Sale récit, allez-y jactez, ma technique oppresse
Un pas dans l'vestige offert, nan y a plus rien à gagner
Suce bien la canne, c'est pas ma bite qui t'fera mailler
Pas d'paillettes, malgré tout refuse d'être dans la moyenne
Faut tailler, rappe et stud' pour finir dans le Cayenne
C'est cané, c'est baisé, c'est mort
Pour être bon j'en ai fait des efforts
Pour eux j'compte mes pêchés, mes torts
J'voulais qu'mon BC t'égorge, nés pour créer l'désordre, biatch

[Refrain : Sheldon]
J'fais peser les deux côtés de la balance
J'fais peser les deux côtés de la balance
J'fais peser les deux côtés de la balance
Échange équivalent, échange équivalent
J'fais peser les deux côtés de la balance
Échange équivalent, échange équivalent
J'fais peser les deux côtés de la balance
(J'fais peser les deux côtés de la balance)


            
          
        