[Couplet 1]
Quand la nuit tu sors, n'crois surtout pas que ton ennemi dort
Il mène un vie d'porc, et pour avoir la tienne il prie fort
Tu brilles d'or !? Ta chaîne vaut si cher que tu dis : mort !
A celui ou celle qui voudrait t'la ché-arra, comme jadis
J' ché-arra le slip de Flore, dans l'débarras
Forte, ma carrière démarra ainsi dans l'sex
Elle finira dans l'rap sauf si soudain j'ai un incident d'texte
Incomparable ! Mais t'inquiète pas ce sera pas sur un son pareil
Pas comparable, normal, Madizm tient l'appareil... S.P !!!
Rien à foutre si on dit que mon son est spé'
J'reste vrai, est-ce vrai qu'c'est ainsi qu'on obtient l'respect ?
Ouais gars, j'te parle du méga, du magot, celui que veulent
Mes gars, et non pas du mégot que veut nous laisser l'État
Car moi et ma go on n'est pas venu là pour "crevardiser"
Fini l'temps où l'peuple exécutait tout ce que le tsar disait
C'est par dizaines de milliers de francs que maintenant
Je compte me maintenir, et pourquoi demain tenir un restaurant
Reste au rang de pion si tu veux toi, moi je veux être le champion
MC le roi, ma rime du feu qui brûle les yeux, les doigts
De ceux qui veulent que ma carrière soit grillée...
Mais Dieu j'ai prié et aujourd'hui personne m'empêchera de briller !

[Refrain]
C'est à mon tour de briller, donc j'en ai rien à foutre
Tu peux toujours essayer de me barrer la route
Je me sens bien au sein des miens, car eux savent bien
Que l'heure de ZOX' est proche, ce petit mioche qu'est parti de rien


[Couplet 2]
Hé ! mec n'essaye de courir si tu n'sais pas marcher
Écoute les conseils de Zoxea c'est comme ça qu'ce gars l'a fait
Ouais j'avance sereinement, même si la vie c'est pas la fête
De Boulogne à Suresnes en passant par Rennes, Evry et Fresnes
J'envoie des rimes pour ceux qui traînent
Y'en a même pour ceux qui friment, jalousent ma team
Mais t'inquiète y'en plus pour ceux qui m'aiment
Et mènent le même combat que M.O.I
Quén' le système plus vite que la chienne que j'malmène au lit
BIM ! Une nouvelle étoile est née !
Des "TIM'S", un jean, en ville tu vois ZOX 'et tu crois rêver
Mais c'est pas un film bébé, c'est bien l'king, eh! eh!
Celui qui extermine les vermines sur platine et CD
(D'puis 6 piges)

[Refrain]
C'est à mon tour de briller, donc j'en ai rien à foutre
Tu peux toujours essayer de me barrer la route
Je me sens bien au sein des miens, car eux savent bien
Que l'heure de ZOX' est proche, ce petit mioche qu'est parti de rien

[Couplet 3]
Ça fait maintenant plus de 10 ans qu'j'suis dans le rap !
Et j'pense que c'est l'moment pour moi de briller autant qu'Zapp dans l'lab' ! Pour vous j'ai mouillé tant d'sapes
Dès lors qu'il faut qu'soleil les sèchent, tu l'sais ça
Même pour de l'or jamais j'donnerai mes fesses
Hardcore jusqu'à la mort je reste
"messages envoyeur" de l'ouest raciste...
Envers les groupes aux verses laxistes, mais j'sais relax fils
Des gestes de bassistes, lents, sur scène t'assiste
Au plus gros plan de développement d'artiste
Cé-fran hip-hop massif


(au niveau du hip hop garçon, y'a pas de problèmes
Mais à l'école bébé, ça disait quoi ?)

À l'école j'ai pas toujours été brillant comme Dany, plutôt bruyant
Friand d' brouilles-em d'rue, à l'affût d'plans truands, crus, en vue
En moi, ceux qui ont cru n'ont pas eu tort, tu en chies
Et un jour tu en sors, affranchi, suant certes, mais tuant fort
L'air du temps, un rap puant, mort, merde gluante
Due à la mauvaise influence : putes affluentes
Au Mic' assurant pas une cacahuète bref la cata' ...
Comme dirait Mélo, c'est là qu'j'attaque, brille, sans faire la catin

[Refrain]
C'est à mon tour de briller, donc j'en ai rien à foutre
Tu peux toujours essayer de me barrer la route
Je me sens bien au sein des miens, car eux savent bien
Que l'heure de ZOX' est proche, ce petit mioche qu'est parti de rien