
          
            
            [Intro : Calbo]
Ärsenik, Armaguédon, tchtch, 6ème chaudron

[Couplet 1 : XXX]
Tiré de l'hibernation les indomptés viennent trinquer
Et traquer les baltringues, posent des grosses prises (Armaguédon s'place en XXX)
De-deux bières, trois fous, Ärsenik nous ssé-pou
Tu confonds les sous et saoûle ton rap de ripoux
Apocalypse verset 2
Armaguédon verse le feu
Nous entrouvrons terre et cieux
Ne misant que sur le côté hideux
Baaah j'ris de toi et moi aussi
J'oscille, use de ma faux si tu tombes dans ma fosse
Si j'reste là, les gros, c'est pour un sacré cli j'suis maudit
Dans l'épopée des taudis j'inspire la phobie

[Couplet 2 : XXX]
Ouais, fou furieux, l'art souple d'un groupe psychotique
Comme un psychopathe, j'kick, frappe sous l'effet d'l'arki [?]
Mec, impossible de placer sur le beat sans faire de meurtres qui heurtent
Flirtent chez les critiques de meurtriers, à 3 ça va chier
Sortie d'ici, si tu sais qu'Armaguedon représente Villiers
(Bienvenue au 6ème chaudron...)
En guerre, j'badine avec l'enfer et finis dans l'Guinness
J'y laisse ma peau des fesses en messe basse, amasse les pèss
Sauce les Loch claques de Magua sorties du Loch Ness [?]
On trinque les Loch Ness, pas aussi chauds si on t'choque laisse
Tes cojones sur l'bitume, en orbite sur l'bitume
Ma sentence, et prends ça dans ta face c'est la coutume

[Couplet 3 : Trois As]
Trois As la menace, quand la crasse réclame sa place
Les détergents sont sous pression, aussi chauds on a d'la classe
Place une nouvelle classe de guerriers, Armaguedon, Ärsenik
Opère et tue dans son repère et repère les faux
C'est chaud, aussi ça flambe de partout
Villiers, 98, y'a pas de fuite c'est notre retour

[Pont]
C'est bizarre non?
Qu'est ce qui est bizarre?
L'Ärsenik....

[Couplet 4 :Lino]
Tu le sais, 98, connexion, ouais, Armaguedon Ärsenik, tu le sais, ouais

Fou d'rage pour mes gadjos et mes gadjis
High-kick tête plein d'magie high-tech
Je nique sec comme un G.I
Faut que j'y aille, porter le flambeau comme aux J.O
De Villiers jusqu'en Ohio, on braille au micro, on taille
Des shorts aux cailles, forte odeur de porc
Vers broyeurs, ici ou ailleurs
Mon staff lâche les Stafford-Shire
Armaguédon botte le cul aux colonels
Entre les flammes, la vermine, les mines antipersonnelles
C'coup-ci c'est personnel, c'est nous contre le monde entier
Sur le sentier d'la guerre, dur de garder son dentier intact
Ca fout la mort, amorcé comme une bombe
Forcé de reconnaître, quand la rime tombe ça va s'corser
Les corps s'étalent et le feu crame les pétales
Vite détale ou sors le métal, une guerre sur l'instrumental

[Couplet 5 : Calbo]
Nord, Sud, Est, Ouest Ärsenik Armaguédon teste à tout va
Crâmer à coup sur, vont voler les coups bas
Tu pars en test, baisse ton Coste-la, H-S le salaud
Ça c'est du pe-ra de gars qui ont la dalle, maintenant s'installent au
Devant de la scène, tout saigne, règne vénère sur le beat
Veines gonflées à max, kick et j'aime, t'aimes pas ? suce ma pah !
Rien que des soldats à ma solde, affûtés comme des baïonnettes
Guettent les carrément dingues, pètent à la tête des gars pas honnêtes
C'est tout c'qui nous reste, bouger les briques, chauffer le goudron
Ärsenik, Armaguedon, premiers au bout du 6ème chaudron

[Outro]


            
          
        