[Intro : Darryl Zeuja]

[Couplet 1 : Darryl Zeuja]
À part la passion, dis-moi ce qui me pousse à faire ça
Taffer des vers sales taillés dans des affaires sales
Tachés de ture-pein, hey yo, j’espère
Que le P.O.S. perce pour lâcher le turbin
J’aime la scène pour la scène, j’en fais jamais assez
En fait, jamais lassé, j’en fais déjà mes lacets
Puis croise-moi plein d’entrain en train d’tracer
En plein track et j'tague mon empreinte tracée
Départ pour pé-ra à l’autre bout d’Paris
Dans des bars tout péraves, là où les bougs parient
Mais sur l’estrade sans les strass, tout ça est oublié
Et devine mes devises: tue ça et tout piller
Jamais sans peu d'conséquences, j’achève des gars et
Et quand j'achète des galettes, j'amène samples conséquents
XXX
C'est quand le mur du ons est devant
Et on compte ses dents pour foncer dedans

[Refrain : Darryl Zeuja & Fonky Flav']
Qu’est-c’qui nous pousse ? Qu’est-c’qui nous pousse ?
Qu’est-c’qui nous pousse ? Dis-moi qu’est-c’qui nous pousse ?
Qu’est-c’qui nous pousse ? Qu’est-c’qui nous pousse ?
Qu’est-c’qui nous pousse ?
Hey yo, vas-y dis-leur qu’est ce qui nous pousse
[Couplet 2 : Sneazzy]
Pour moi, le Rap ça cache pas un centime dans la sacoche
Le manque de biff dans la poche des proches me saccage
Et ce qui m’pousse le plus, c’est la frousse de la routine
Y arriver coûte que coûte avec le doute que la roue tourne
Quand la peur se proclame, je m’envahis de frissons
J’ai 99 problèmes et 21 questions
On croit au rêve américain, strass et gloire
Star de l’art, costard, marre de broyer du noir
Et je rappe pour le milliard, le palace
La villa, le minibar incrusté dans mon billard
Et j’veux marquer l’histoire, entrer dans la légende
Péter les scores au Madison Square, faire kiffer les gens
J’ai la force de sauter les obstacles, j’ai fait le plein d’essence
Pas de descente, je m’envole et les autres stagnent
J’enterre l'échec, j’rêve que j’encaisse des chèques
Ce qui me pousse, c’est moi-même et j’emmerde les chefs

[Couplet 3 : Nekfeu]
Qu’est-c’qui me pousse à me foutre de tout ?
Est-ce la frousse de la rouste ou mes doutes de fou ?
J’ai fait la route debout, écoute ce gouffre
Quand je l’ouvre je tousse
Écoute ce mouv’ ça sent l’soufre car on souffre tous
Et je moove le blues mais j’avance et je couvre les courses
Des gars pensent que je trouve le flouze
Mais ces youves se gourent, ma croupe bouge
Car ma troupe me pousse à coup d'rouge
C’est ma roue de secours
Qu’est-c’qui me pousse à gratter la nuit, à frapper l’ennui
À rapper quand d’autres chouffent le coup ?
Je joue, je goute le jour, j’me bourre, le souffle court
Je cours coûte que coûte pour rattraper la vie
Pouvoir grimper la vie douce me pousse car ils disent tous
J’épouse le vice, pousse le risque jusqu’à braver la Bible
Dans la bave et la bile, les croche-pattes, le son et les larmes
Le sang et les drames avant qu’mes proches partent
[Refrain : Darryl Zeuja & Fonky Flav']

[Couplet 4 : Fonky Flav']
Numéro un: faire bouger la tête, la mienne puis celle de mes potes
En freestyle dans ta salle des fêtes ou au Bataclan sous les spots
Numéro deux: je veux que les imposteurs soient couchés net
Debout par amour, mes loups sont barges
Ouais, découpent les tess, trois : j’crois
Qu’le moule est usé, c’est toujours le même blabla
Donc j'rappe original, jamais déguisé
Armé des idées les plus malades, j’avance paré pour le quatre
Quatre: gagner de l’oseille et faire péter les charts
C’est tout c’qui m’pousse, crois-moi
Oublie ce que disent les autres gus
C’est Flav’ au mic, les yeux s’plissent et les pull-up fusent
Et pour ça j’taffe toujours un boom bap dans les oreilles
Musique à fond dans les transports
Le soir, dur de gagner l’sommeil
Et en bref j’emmerde la renommée, y'a que l’respect que j’vise
Et faire bouger les culs des meufs en soirée, telle est ma devise
Et toi, qu’est-c’qui t’pousse à lever la main dans mes concerts ?
Tu m'raconteras ça si on s’croise, d’ici là n’lâche pas l’affaire

Tu m'raconteras ça si on s’croise, d’ici là n’lâche pas l’affaire

[Refrain : Darryl Zeuja & Fonky Flav']