[Couplet 1 : Darryl Zeuja]
Comment t'dire qu'ici c'est Rome en pire: traitrise et fratricide
Ils veulent pas viser l'Graal mais peut-être viser l'crâne, si si
Donc je n'roule qu’avec mon seum, surtout quand j’ai pas d'te-shi
Dans le business en finesse et sur ce coup dans les bacs, je chille
Frangin, j’en deviens sectaire et con
Mais ça l'fait, ça m'plait et j'sais que j’ai raison
Donc comment t'dire que j’aime pas cette époque ?
Que des tasses j'dégote ou que j’ai assez de potes ?
Nique tes contacts décontractés, tes connexions
Tes tas de biatchs 'vec de maquillage mais j'sais comme elles sont
Ouais et je m’en tape, j'mens ap' quand j'rappe, j’en ai pas besoin
Devant mes gars soins, comme Nekflamme, j'lance des tas d'joints
Et mon but n’est pas le succès mais la réussite
C’est sordide mais j'sors c'disque et la ressuscite
Jihelcee comme empire, j'fais mes affaires sans reculer
Petit MC, comment t'dire: "Eh, mais va t'faire enculer !"

[Refrain : Fonky Flav'] ×2
Parfois les mots manquent, parfois les sentiments
Comment leur dire d’aller s'faire foutre gentiment ?
J'suis comme au bord d’une falaise quand j'dois m'confier
Dire " Je t’aime ", c’est dur même si le compte y est

[Couplet 2 : Alpha Wann]
J'suis c'nègre, plutôt fly, qui s'tape façon Budokaï
Pour avoir la maille du plus haut gradé des bureaucrates
Faire du Hip-Hop, en vivre, comment dire
Être en vie, les poches remplies d'biff via mon gros empire
Impossible qu'les chiffres m’ôtent l’envie d'rester authentique
J'sais qu'mes potes m’envient mais n'savent pas comment l'dire
Mon père voulait que j'sois toubib, avocat, pas d'vida loca
Il s'fiche que j'kicke avec tout c'qui est pas loquace
Comment lui dire qu'je hais les mathématiques ?
Même si j'me tape des barres, le Rap
C’est pas des blagues, le mic c’est ma iv'
Papi, je m’applique, pratique la zik à fond, comment dire
A ma gadji : " J'suis pas libre j’ai des classiques à pondre "


[Refrain : Fonky Flav'] ×2

[Couplet 3 : Sneazzy]
Comment te dire sans jurer sur l'Coran d'la Mecque
Que je n’aime pas c'milieu, ils disent que j’ai tort de l’admettre
Tout c'qui sort de ma tête n’est que conneries immatures
Que de bonnes rimes qui m’amusent
Avant que la mort ne m’arrête
C’est maladif, j'deviens comme ce salaud
J'traîne tant d’années de mytho
Du mal à dire qu'mon daron m’a abandonné si tôt
Je garde le sourire tant bien que mal, j’attends mon apogée
J’espère m’en approcher pour qu’enfin je me casse
Loin de toute cette terre, de la méchanceté qui m’encercle
J’ai hâte de toucher l'ciel pour aller chanter avec mes ancêtres
Nos peines, nos galères, élevant de nos cent mille souvenirs
Comment te dire sans te choquer : " J'ressens l’envie d'mourir "

[Refrain : Fonky Flav'] ×2

[Outro : Fonky Flav']
C'est pas toujours facile, mais on y arrivera
1.9.9.5 jusqu'à l'infini