
          
            
            [Intro]
Do you feel all right, Ma'am ?
Hmm ? Oh, yes, certainly. It's just that I've read so often about you and Batman in the press, and, well, the experience of actually viewing you in the flesh is faintly faint-making...
Please, Miss Stoneman, there's no reason to be disturbed
That's right. Behind our masks, we're perfectly ordinary people

[Couplet 1 : Alpha Wann]
La 95ème chambre ouvre ses portes
Ramène le souffle d'époque
Pour raviver la bête, les fondations sont ramifiées
On arrive dès que s'alignent les planètes
Nique leur team de guerre et leurs types de rue
Il en faut plus pour ciseler les six élus
Demande au Hip-Hop, on apporte énormément
Les cadors s'retrouvent à la Porte d'Orléans

[Transition 1 : Hologram Lo']
Bienvenue dans la 95ème chambre, entrez dans la suite
Bienvenue aux tard rentreurs, son dans l'casque
Aux Parisiens, aux Provinciaux
Aux rouleurs de nuit

[Couplet 2 : Sneazzy]
Welcome, Marhaba, vous êtes les bienvenus
On s'ouvre aux jeunes fougueux et même au MC's un peu nuls
Pour les perdants, on l'fait aussi pour toucher les mères-grands
1995 la nouvelle expérience
L'histoire s'écrit, le logo couvre le textile
Victoire des six après les moultes vésqui'
J'balance cette dose pour ceux qui ont toujours l'air triste
Merci, sachez qu'La Suite est là pour vous servir

[Transition 2 : Hologram Lo']
Bienvenue à ceux qui font l'taff en indépendance
Aux débrouillards qui vivent au jour le jour
Bienvenue aux vieux requins, on roule
Avec ou sans bâtons dans l'mécanisme

[Couplet 3 : Darryl Zeuja]
Bienvenue sur mon skeud
Sûrement c'que les gens pensent en France
Je m'agite pour que ma zik compte
Que les gens dansent en transe
Bienvenue dans mon rap fait d'vers lancinants
D'fierté d'fer et d'verlans d'ciment
Bienvenue dans ma bande
Pense pas qu'on envie les autres cliques
On s'obstine 'vec nos propres styles en vidéo clip
Et profite d'ça, gros, si t'as encore rien vu
C'est que t'as dormi alors, à bord bienvenue

[Transition 3 : Hologram Lo']
Depuis l'commencement, POS Clan, 1995
Notre logo sur leur textile
Porteurs Officiels du Sac à dos
On s'arrête pas frangin

[Couplet 4 : Nekfeu]
Bienvenue aux petits et aux darons, à tous les gamins qui zonaient
Qui maintenant esquivent le ballon comme à la balle au prisonnier
Les sœurs qui restent droites et festoient en cachette
Et toutes les ex-cailles aux épaisses toisons crâniennes
C'est pour les filles qui font pipi dans la rue
Et tout les minis-cons qui m’idolâtrent
C'est pour les dissidents qui se dissipent quand
Ils ont leur 8.6 et ceux qui kiffent trop la beuh

[Transition 4 : Hologram Lo']
Paris Centre, les boulevards extérieurs
Porte d'Orléans, 2007
Petite Organisation Scred
2012 jusqu'à l'infini, La Suite

[Couplet 5 : Fonky Flav']
Approche encore un peu, les portes s'ouvrent sans bruit
Le disque tourne et les oiseaux d'mauvais augure s'ennuient
Entre rêve et réalité, la folie plane
Laisse moi m'envoler et mets de côté les Doliprane
Bienvenue à mes potes, je sais qu'vous m'écoutez
Et m'soutenez, on s'capte à l'occase loin des spots
Bienvenue à tous ceux qui nous rejoignent aujourd'hui
La suite s’amorce, on cherche l'or, branche le cro-mi...


            
          
        