
          
            
            [Scratch - DJ Greem]
"Ca va faire un sacré boucan."

[Refrain - Cambia & 20syl]x2
100% autoproduction pour un son pur-sang
- L'empire sans...
- ... l'empereur
"Ca va faire un sacré boucan"

[Couplet 1]
[Cambia]
Cigare au bord des lèvres, un verre de whisky sur le bureau
La secrétaire dessous, je repense au dernier blaireau
Que j'ai entubé en lui disant qu'il tenait un tube
5% de la recette pour lui, 30 pour la campagne de pub
10 pour la SACEM, le reste pour moi, ça j'aime
Je suis un producteur de rap : ne va pas croire que ça me gêne
Au contraire, les contrats s'enfilent comme les perles
J'écoute les nouvelles merdes, les démos des groupes qui rêvent de percer
Y a quelques bons petits trucs mais c'est pas avec ça qu'on touchera des sous
Pas mal de déçus mais ils montrent leurs fesses ou
Se font jeter ipso facto. Du tact ? Oh ! Je suis producteur
Pour charmer les ventes, je veux des MC's séducteurs
Tiens
Un mec vient d'entrer, une cassette dans la main
C'est peut-être le tube de l'été prochain
Qu'est-ce que tu veux, gamin ?

[20syl]
Je veux une piscine dans le studio, sinon je chante pas
Du champagne et des girls en maillot de bain, je plaisante pas
Le champagne pour me faire la voix
(Et les girls, pour quoi ?) enfin, tu vois...
Présente-moi des tas de stars
Je veux un phat car
Genre limousine, un boulevard
A mon nom, que mes sons soient sur toutes les radios
Des fans avec ma face sur leurs maillots
Qu'elles s'arrachent, crient, pleurent, se cassent les cordes vocales
Quand je m'arrache de scène après les 18 rappels
Voilà, je te laisse ma cassette, mon numéro, si tu veux tu me rappelles
(Tu rêves, des gonzes comme toi, j'en ai à la pelle)

[Refrain - Cambia & 20syl]x2
100% autoproduction pour un son pur-sang
- L'empire sans...
- ... l'empereur
"Ca va faire un sacré boucan"

[Couplet 2]
[Cambia]
J'écoute tout de même sa démo en sifflant mon verre de whisky
Ah ça me casse les oreilles, je comprends pas ce qu'il me dit
Il parle trop vite, je peux pas lâcher ça sur la FM
Allez, ça me fera une cassette vierge de plus pour ma chaîne
Ca manque un peu de funky, de claps, de claquements de doigts
De basses étudiées pour faire bouger les filles en te-boî
Trois 'lettes qui chantent mal pour faire les choeurs
Plus un gonze qui parle dessus en se faisant appeler rappeur
Les jeunes, c'est un bon filon, une matière malléable
C'est assez agréable de voir des esprits aussi influençables
Mais ce qui m'énerve, ce sont ceux qui ont trouvé l'antidote
Ne veulent pas être classés au Top et pour éviter le flop...

[20syl]
... optent pour l'autoproduction, un son pas sorti d'une boîte à hits
Overdose de morceaux vite faits, vite vendus
Les mecs descendus se vendent plus que les mecs vivant dur
De sortir un truc 100% autoproduction
C'est dent pour dent, son pour son
Conscient que les majors s'en mettent plein les poches, elles roulent sur l'or
Jouent les alchimistes, gardent le plomb au frais pour quelque temps encore
Représente le Hip Hop de l'ouest en plein essor

[Refrain - Cambia & 20syl]x4
100% autoproduction pour un son pur-sang
- L'empire sans...
- ... l'empereur
"Ca va faire un sacré boucan"


            
          
        