
          
            
            [Intro]
"I never try anything. I just do it."

[Couplet 1 - 20syl]
Le mal triomphe, les bons font les ffons-bou
Font les beaux cons des démos font bou-
-ger les choses de seulement quelques millimètres
Qu'est-ce qu'on fout, bon sang ? Les bons sen-
-timents n'y font rien, consens
C'est pas à moi de donner des conseils dès qu'on sent
Que la merde sac c'est banal
Trop de gonzes foutent des gants pour la fouille anale
Ou bien, scaphandriers comme pour une bataille navale, cavalent
Dès que tu dis un mot de travers les médisants en avalent
T'assaillent en amont
Te bandent comme Toutankhamon
Qu'un mot pour que tu te retrouves entre six planches, l'opinion se fait vite
Avant que t'aies fini ta phrase, on t'évite

[Couplet 2 - Cambia]
Ma rime te salit, l'ennemi en pâlit, finit empalé
Tout le monde a l'air emballé, un véritable ballet
De têtes synchronisées qui bougent de haut en bas
Sac à dos fait danser les bières plus que la Lambada
Un mercenaire au micro, mon fric et mon freaky flow
Remplit les démissions impossibles et autres complots
Un seul butin, putain les contrats sans route comme la concurrence
Aussi fluide que glacial dans le sens
Inverse des aiguilles d'une montre Rolex, prêt pour le contest
Mon contexte cloue les cons aux textes qu'on teste sans un QI
OMQG, ma critique bouge ton QG
Besoin d'espace pour respirer, squattage obligé, figé
Comme les statues de cire des mecs qui ont canné
C'est tellement un aquarium que j'ai les poumons palmés

[Couplet 3 - 20syl]
Des mains se glissent sous les tables comme des pots-de-vin
Les marchés se font des lots de 20
Kils à 20 balles le gramme dès qu'ils devinent
Plongés dans le brouillard, un Colin-Maillard à grande échelle
On rêve d'îles paradisiaques, Seychelles
Faire sauter la banque au Banco
Vivre sur ses intérêts, business Caillera & Co-
-operative ou vivre dans un soap opera ivre
Connaître la marche à suivre, persévérer
A l'ouest comme un york, trouver ses marques ajustées

"I never try anything. I just do it."

[Couplet 4 - Cambia]
Je glisse sur le son telle une queue dans un cul plein de vaseline
Sept ans de malheur pour oim si je casse un vase, ligne
Directe entre moi et l'injustice, c'est juste ici que les choses s'enveniment
Masqué comme à Venise
Lunettes noires, écharpe et nnet-bo
Camouflage pour un détective en recherche de nnaie-mo
Paumé chez une pieuvre, ce con-là se prend pour Captain Nemo
N'est motivé que par les biftons, sniffe ton
Ass comme un iench, fouille anale, fiston
Si tu cherches des pistons, c'est pas ici qu'faut s'adresser
L'argent contrôle le monde comme un toutou dressé
Je suis jeune, trop souvent à jeûn, j'ai faim, j'ai soif de succès
Trop de keums dans le show-business se mettent à sucer vu que c'est
Le moyen le plus simple et le plus rapide pour faire fortune
Une once de fierté ? En mon âme j'en porte une


            
          
        