
          
            
            [Couplet 1 : Keroué]
Quand j'prends le cro-mi j'ai l'envie d'chroniquer
Pas jouer les prodiges angoissés
J'viens pour doigter même le croque-mitaine
Obligé, faut s'y mettre, j'domine mes excès d'folie, j'traîne
Souvent à sec comme la version grecque du Monopoly, j'prête
Peu, m'endette grave, enchaîne à peine, c'est naze, touché
Je flotte, mon pote, tu nages la brasse coulée
T'as vu, j'pique, rugby, sois prêt pour le plaquage groupé
Surprise ! Jusqu'ici tu pries pour ne pas m'voir t'shooter
Bouffée d'insuline, du style à revendre, j'donne
Du fil à retordre, je t'choque, c'est dar à chaque couplet
Tous ces gars futiles ruminent, v'là l'temps fort subtil
Je t'endors avec du chloroforme sur un passage clouté
J'ride un tractopelle, pas d'problème
En cas d'attaque, pas d'blagues
J'veux ma balade dans Manhattan en McConnel, le taf promet
Intraçable dans ma matrice, actif H24 à la Jack Bauer à Caracas
Relax, j'opère, sonne-per prendra ma place
Sans même un brin d'colère, rire aux lèvres
Quand j'blaste t'as la kalash dans l'abdomen
Transperce ta carapace avec des balles slovènes
L'alcootest au max, t'as l'veau-cer qui boit la tasse, OK
Tes bagues en or, l'fait que tu boursicotes ? Fantasmes
J'reste droit et dur, les autres virevoltent en face
J'misole, prends place au sein d'ce marécage
J'ai juste un aller simple pour c'qui arrive
Mais vas-y fuck, je m'en tape

[Couplet 2 : Vidji]
Depuis qu'on élabore ces phases au rayon du flow et d'la forme
J'pose et j'assome, j'ai pas l'crom' à l'envers
Ni l'crayon du coté d'la gomme
Petite question, tu connais l'approche, shlag ?
J'taffe depuis que j'évite les pions du collège
Je m'accroche à c'passe-temps
Les corps viennent voler dans l'décor, les côtes s'déplacent
Top chrono, record explosé, j'bats des scores et hausse les stats
Fils, ton côté chaud est factice, t'es choqué, nos schémas t'ken
T'as trop d'égo mais pas d'style, un beau vélo mais pas d'selle
C'est Vidji, petite conne, toutes tes critiques ricochent
Équilibre, et feeling, mix propre dans c'coup d'récidivistes corses
Oui, on a clippé cagoulés, à coups d'C4, de fusils ram
Et jusqu'à se faire adouber et approuver par le public
Tu veux détrôner ma team et qu'David remplace Goliath
Fais pas style, tu connais qu'la vie délavée d'Chantal Goya
Sans blagues, gros, y'a foule d'aspects
Qui nous séparent l'un de l'autre, j'suis malade mental
T'as juste la tête qui tourne, de vagues symptômes
Y'a pas de vaccin, pauvre gars, ni de fumée sans feu
Observe la recrudescence de tapins dans le Rap, je m'impose
Gars, je n'ai pas ce hype syndrome, j'les laisse s'enculer entre eux
Préserve ma tenue décente
J'veux qu'ma fin sente le parfum d'rose
La suprématie s'confirme, qu'est-ce qu'il ya ? Quoi ?
J'pèse, conquis tes villageois, j'pique ton spliff
Mais disons que j'vésqui la loi, mec, avec des petites combines
Mais si t'aboies, j'mets les dix doigts dans ton pif
Comprime tes voies respiratoires

[Couplet 3 : Nekfeu]
Fuck les bons gamins, j'dégomme comme mes garnements
Downtown, des gomm-cogne, des morts pour des départements
Pom-pom ! Oublie le marchand d'sable, zinc, on marche ensemble
Pas d'argent sale, mes gens du 5 Majeur savent
Nous ? On pond des bonnes sauces maison, braque les ondes
Pendant qu'mes potes bossent des sons assaisonnés avec soin
J'ai ma cote de maille, Golgoth écope d'entailles
Quand j'taille, tes entrailles sortent comme dans Drive
Premier soir, j'te fuck, si t'es folle, me l'dis pas s'te plait
J'veux pas qu'on m'cane comme le Ol' Dirty Bastard, hé
Chaque fois qu'on invente des textes, il s'agit d'nos rêves
On change les singes en bébé comme Yajirobe, hé
Tes gorilles m’impressionnent pas, j'suis un vrai soldat, j'raisonne
Dans le réseau, t'es sot, j'suis un trésor rare
Tu vas ter-sau, écarte tes sommes et garde tes horreurs
Marqué par l'désordre des hommes, j'ai peur des sauveurs
Le nom d'mon gang, brodé sur mes Cortez
En tête du cortège, le cortex dans l'vortex
Eh Nek, on va rater l'stud dimanche si on part à L.A
Bordel, j'suis dans une dimension parallèle

[Refrain]
Tel un vrai missile
Tu sais c'qui nous pousse, le Rap est plein d'valeurs !
On t'a dit basta, enfoiré
T'auras pas d'coup d'pouce mais 5 Majeur !
Et notre équipe est magique
Tu sais c'qui nous pousse, le Rap est plein d'valeurs !
C'est pas suffisant pour m'ralentir, checke mon 5 Maj'
T'auras pas d'coup d'pouce mais 5 Majeur !

[Couplet 4 : Heskis]
Deuxième opus, on arrive sur beat impec', tchek
Hunam, roule un pet, s'te plait
Faut les calmer, j'crois qu'les faux s'inquiètent
Ça y est, on est bon, c'est
L'heure de faire les choses à fond pas celle d'aller pioncer
J'fonce tête baissée, conséquences d'entrée
J'che-cra sur les groupes inconscients d'être lents
Et clichés dans la pensée, ferme ta gueule
T'es pas James Bond, fais ce qu'on t'dit
Écoute le skeu-di en mode gros joint dosé, chaise longue
J'brille dans mes projets, j'craque sans mes feuilles
J'vise pas les trophées, j'mets des claques dans les gueules
Ils ont des manches à pelle coincés dans les seufs
J'les chope comme les mœurs
Des gamines de quinze balais dans les teufs
J'suis crade comme l'époque, stable comme mes potes
On taffait déjà alors qu'tu collectionnais les pogs
On fait sauter des portes, c'est une prise d'otages sur prod
J'ai des capacités mais la drogue me les décuple, tu
Lâches des phases vraiment pétées, me battre essaie
J'fais la pluie et l'beau temps comme Alain Gillot-Pétré
J'me défonce et j'abats l'taff, promis pas d'blague
Premier skeu-di dans les bacs
On t'a vu chercher l'produit comme un crackman
J'ai le style à Batman, la force de Hulk
Ça tu l'reconnais vu qu'j'abolis tes phases téléphonées
J'bute les putes sans les nommer, l'ami
Pour qu'les corps des wacks se plient
J'pratique la lutte comme l'origami

[Couplet 5 : Hunam]
S'il me reste quelques petites heures à vivre
Niquez vos singles décoratifs, les hits
Les hipsters et leurs sunglasses
Les risques de perdre sont quasi-nuls pour notre effectif
Sache que les quilles de bière et l’esthétique ne font pas l'attitude
Les flics me stressent c'est frénétique
Les filles de rêve me serrent les tripes
C'est triste, je sais, ce maudit constat contraste mes habitudes
On est en 2012, ma caille
On s'descend pour le seille-o ou le pétrole enseveli sous la glace
Sache que j'enregistre tout ça calmement
Tout l'temps mon crew tabasse, on fout l'vacarme
Pousse-toi, trou d'balle, tu brasses du vent
Tu passes du temps à parler d'choses
Dont on a strictement rien à branler
J'sais qu'y a qu'tes mensonges que t'as inventé, appelle le 5 Maj
Les sales mecs s'installent, mes gars restent instables
Mais ramènent le Saint Graal dans l'bassin Nantais
Viens pas t'plaindre, j'ai rien changé, notre mode opératoire
Met la claque aux gamins sans gels et dégingandés

[Refrain]


            
          
        