[Couplet 1 : Aelpéacha]
J'te mate à p'tits pas, j'passe par le judas
T'es pas à se-lai, j'te roule un pèt comme un tuba
Un p'tit lubrifiant, genre Hip-Hop, non-stop
Halogène au max, EDF, non-stop
Les yeux dans les yeux, coup d'queue majestueux
J't’affublerai d'un sobriquet peu respectueux
Mèches brésiliennes, fat ass d'Amérique
J'espionne là-dessous comme, sous-marin soviétique
Allume... Que les UV éclairent tes dunes
En 6.9, il faut qu'j'voie ta lune et tes plumes
Quand la flamme est morte, il m'faut une lumière forte
Fais-moi ton spectacle de Vénus hottentote
J'ai un crew et un groupe électrogène
Zone érogène et j't'enchaîne et projette l'ADN
On va pas s'mentir tu veux de la queue
Et le A n'est sincère que quand il regarde un cul dans les yeux
Allume la lumière...

[Refrain : Aelpéacha]
Allume
Danse sous les spots, fais ton escort et...
Allume la lumière
J'ai une belle vue sur ce beau cul qui allonge ma longue vue donc...
Allume la lumière
Y'a plus d'timiniks, de timidité, que d'la nudité quand tu...
Allumes la lumière
La nuit tombe, donc j'allume la lumière car
J'avoue, j'arrive plus à baiser dans le noir


[Couplet 2 : A2H]
Yo ! Click, j'allume l'interrupteur, moss moss tranquille
Tente des trucs que j'ai jamais vu faire et les corps s'enfilent
La lumière est forte et l'effort est hot
J'enquille sur un spliff, bébé, ma cock scintille, oh ! Fuck, j't'en prie
J'ai l'impression d'être sous les spots
Caresse-moi sous les néons ma poule, ma mission est d'jouer fort
Wah ! Wah ! Pas moyen d'être dans le noir
Ta courbe est dar, bébé, donc ouvre la mouth
J'aime voir l'amour dans tes yeux
J'aime t'fourrer quand t'es bourrée, sous les lights de ma piaule
Roulé-boulé, oui, c'est hard, c'est ma faute
Mais c'est nice quand c'est auch'
Crade quand j'te bosse, fat booty ho !
Baby, baby, danse sous la torche LED, film de boule
J'suis d'accord c'est mortel, on tourne un clip de fou
Oui, j'avoue, c'est vrai, t'es la plus belle
Donc chérie... Allume la lumière

[Refrain : A2H]
Allume...
Danse sous les spots, fais ton escort, bébé...
Allume la lumière
J'ai une belle vue sur ce beau cul qui allonge ma longue vue donc...
Allume la lumière
Y'a plus d'timiniks, de timidité, que d'la nudité alors...
Allume la lumière
La nuit tombe, donc j'allume la lumière car
J'avoue, j'arrive plus à baiser dans le noir


[Couplet 3 : Taïpan]
La vitesse de la lumière explose le mur du son
C'est pour ça que j'aime te voir pendant qu'tu gueules mon nom
J'aime pas baiser façon Ray Charles, ma belle garce
Allume la lumière et fais voir c'que t'écartes, dans le noir je reste calme
Miam... A peine vêtue d'un regard
J'aime quand tu t'aimes, si tu t'aimes pas, tu repars
Faut d'la lumière pour me régaler, pétasse
Mais fais pas comme si ta chatte avait la gueule d'un pétard éclaté, pétasse
Laisse tes complexes à l'entrée
Quitte à baiser cachés dans le noir, j'me branle avec un steak haché
J'aime voir c'que j'ai craché, voir c'que j'ai tâché
Voir c'que j'ai cassé, voir c'que j'éclate
Si vraiment tu veux rien voir, je peux te bander les yeux
La bite et le cul, faut d'la lumière pour tendre les deux
T'inquiète, t'es la plus belle
Tu veux qu'on s'mette au pluriel alors... Allume la lumière

[Refrain : Taïpan]
Allume...
Danse sous les spots, fais ton escort, pétasse...
Allume la lumière
J'ai une belle vue sur ce beau cul qui allonge ma longue vue alors...
Allume la lumière
Y'a plus d'timiniks, de timidité, que d'la nudité quand tu...
Allumes la lumière
La nuit tombe, donc j'allume la lumière car
J'avoue que j'arrive plus à baiser dans le noir...