
          
            
            [Couplet 1] :
J'entends les cris du peuple, mon rap un chant d'la rue
Je sais on a de grosses lacunes, oui le cerveau sature !
Les gosses parfument à la green et au Jack
Entre 2 poufs veulent tiser au calme, ou s'déchirer au plâtre
Ca va péter sous peu, et tu vas rien comprendre
Car les stratégies déssinées sous beu sont les refrains qu'on scande !
Les nouveaux prêcheurs c'est nous
Juste pour la foule, la fougue et plus que de rigueur quand les gens ont la frousse
J'ai gratter un album avec mes couilles, je m'appelle Antonin Pla
J'ai encore de l'espoir, je porte mes boules et chante dans les bars
Des fois ma langue en échappe, entre 2 tafs : c'est la vie by night
J'connais le hard à matter les tates-pa dans les boîtes
J'ai plus rien à prouver, ton crew de pucelles n'a pas fais la moitié
De c'qu'on a fait maintenant mon coeur est troué
Je pleure mes morts, j'ai la rage dans le ventre
Mais j'ai le smile quand j'chante
J'suis bipolaire, rien à foutre si tu veux ap' comprendre

[Couplet 2] :
Salut la terre, je quitte bitume
J'veux du du divin loin des p'tites putes
Donne le butin et les rictus, c'est la merde
J'suis silencieux au fond du club, pété à la green
J'aime quand les danseuses en font des tonnes, oui j'me met la mine
Je fume pilon sur pilon et grogne, j'aime quitter la piste
J'aime trop la nuit mais j'suis pas dans la tise
C'est bon je ride sur la côte Ouest, braille, kick des grosses caisses grasses
J'veux que les grosses fesses batent
Palace c'est puissant, une armée de nuisible
J'bombarde tout en riant, plus productif qu'à l'usine
Woops ! J'suis trop fonsdé ce soir
J'nage dans mon nuage de fumée avec une once d'espoir
Celle de remontée la pente, j'me suis trompé je crois
Cette prod' était pour un type mais merde son nom c'est quoi ?
Je sens même plus mon pouls
Roule un oinj', met du son, j'aime quand les rues sont floues

On fait que de la merde
C'est de la musique de merde
Mais c'est cette shit qu'on aime
Alors laisse tourner la boucle
Les jaloux vont maigrir
Et nous on va tous casser la croûte (x2)


            
          
        