
          
            
            

[Intro]
Per-Sni est dans la baraque, saffaq wa shtah
A l'époque c'était envoie le beat, on fait le truc a l'arrache!
Faire jumper la foule voila ce qui représente nos rêves de gamins
Ca y est le beat est lancé!
Presque une décennie, tout mon objectif est déjà défini
Voir que le Sniper est devenu une référence
On est la pour donner des trous de balles!
A chaque apparition ça s'agite et ça transpire comme au hammam!

Sniper processus!

Ici c'est Ak, du Sniper, Aketo! Tunisiano!
Ici c'est Ak, du Sniper, Aketo! Tunisiano!
Per-Sin est dans la baraque, saffaq wa shtah!
Ici c'est Ak, du Sniper, Aketo! Tunisiano!
Ici c'est Ak, du Sniper, Aketo! Tunisiano!
Faire jumper la foule, voilà ce qui représente nos rêves de gamins


[Couplet 1: Tunisiano]

Hè, les MC sont des hassa, se font des larcins, je les ai grillé
Ils se mettent à genoux mais non pas pour prier
Moi, ma signature vocale venue killer
Faire mal comme un touché rectal avec du verre pillé
Les mecs au shtar poussent, avancent à tâtons
Ecoutent Rick Ross, mais détestent le maton
Oui cette musique est ingrate, odieuse, per-sni qui dit mieux?
Et on a commencé à 4 on a terminé à 2
Oui déçus par la vie quand certains veulent te la mettre
Dans chaque ami il n'y à que la moitié d'un traître
Khey on aurait pu prendre de la fraîche mais notre label était falche
Mais on a fini a la dèche non pas chez Damon Dash
Fâchés? Non c'est juste le métier qui rentre
D'après toi qui s'est engraissé? Regarde la taille de nos ventres
Délinquante est la musique tu connais le code postal
Et monte sur ma trique que je te mette sur un piédestal

[Refrain:]

Frère on est al, t'as reconnu la griffe, kiffe Aket' et Tunisan
Le Per-Sni récidive, dit pourquoi tu parles?
De retour dans ce rap biz, pour leur faire du mal
Man est-ce-que tu nous connais?
S.N.I.P. oublie le reste khey!
S.N.I.P
S.N.I.P. oublie le reste khey!
Et juste un zeste de nous deux parce que le style est certifié!

[Couplet 2: Aketo]

Amoureux du risque tonton, avoue que tu kiffe mon son
Envoi sur le disque fonfon, faut que je la glisse profond
Je vois que le public confond tout, refait tout, faut qu'on bouffe
Qu'est-ce-que tu connais de ma vie pour ouvrir ta grande bouche
De suceuse, qu'ont pas la réputation sulfureuse
Suffit qu'il nous arrive une galère pour que ça fasse du buzz
Si j'ai vrillé faut pas que le public soit qué-cho
Y a pas plus grillé que Tunis et Aketo
Poto, c'est juste la suite du venin que j'avais craché dans ma teille
Si j'écris c'est pour ranger le bordel qu'il y a dans ma tête
J'ai un album a faire, une vie a faire, des sous a faire
Vas-y 30 berges, il est temps de voir plus loin que le bout de sa verge
Le rap dégoutte sa mère, c'est rempli de mouches à merde
Ton moove? je l'asperge, on remplit toutes les bouches à sperme
C'est pathétique qu'est-ce qu'ils feraient pas pour un paquet de biff
Tu veux voir des crevards? Il suffit de secouer un paquet de chips

[Refrain]


            
          
        