[Intermède]
Ça s'annonce pas mal, première partie Tunisan' vs Aketo

[Round 1 - Tunisiano & Aketo]
J'vous présente, Aket' le nez pointu comme une fléchette
Et vu de profil équivalent de la superficie d'une raquette
Galbé comme une baguette et un zen en acier trempé
Et son nom il le signe à la pointe de son nez
A mes côtés Tunisiano AKA mâchoire d'acier
Quand il était encore marmot les tétines il les déchiquetait
Ses dents il se les faisait sur n'importe quoi même du métal
C'est pour ça qu'aujourd'hui Tuni a les chicos en freestyle
Enfoiré mes chicos elles sont comme ta tête foirée
Abusé même accompagné tu rentres pas dans les soirées
Tu veux parler avec ton front en 3D té-ma les reliefs
Il manque plus que les lunettes qui vont avec pour un effet garanti
Bref est ce un homme ou un mutant ?
T'es un homme ou un pélican ?
T'as la stach-mou à Dartagnan
T'es galbé comme un gars de 8 ans
Attends à ce qu'il parait la dernière fois que t'as mangé au resto'
T'as mis la fourchette dans ta bouche et tu l'as broyé
Faut pas déconner avec la pression que t'as dans la che-bou
On peut te lâcher sur un pit ou un rot' et tu les chiques au cou
Sensationnel ! 20 bars de pression à chaque narine
Vraiment un orifice respiratoire exceptionnel
Sois mignon tu veux pas me rendre un petit service
Les pneus de ma caisse sont dégonfler tu veux pas mettre un coup de pression ?
Attention, tu veux partir dans le X, j'vais t'allumer dans mes lyrics
On va t'acheter une muselière, j'vois que tu grognes et tu risques
De bousiller les matos alors t'approche pas trop du mic
Si il finit entre tes chicos il va falloir que tu raques
Ah bon c'est comme sa tu rentre dans des rapports de force ?
C'est un nez ou une corne de rhinocéros ?
Attends téma les bosses ton front c'est un terrain vague
On peut faire de la bécane de cross on aurait dit des dunes de sables
Un touche à tout, c'est agréable surtout quand t'es en chien de femeu
T'as l'impression de p'loter des seins
Nan franchement j'trouve ça malheureux !
[Intermède]
Eh on garde son calme, on garde son calme, toi t'éteins ton portable
Ouais je dis y a match nul, y a match nul
Tunisan' 1 - Aketo 1
Mais tout de suite et bien sur maintenant pour vous, le match retour...

[Round 2]
Aketo, p'tit gâteau, t'es galbé comme un cerf-volant
Dès qu'y a un courant d'air on te retrouve sur une terre étrangère
A la pesée 23 kilos et 30 centilitres de sang
Et le matin pour démarrer tu t'aides d'un pacemaker
Avec ta mâchoire d'homme de Cromagnon tu fais peur aux enfants
Surtout esquisse pas un sourire, à un sse-go de moins de 16 ans
En plus de ça t'as le front à Frankenstein
T'es un vrai film d'épouvante à toi tout seul et en plus de taille
T'as un zen tranchant vachement bien affûté
T'as fait la bise à une femeu manque de pot tu l'as balafrée
Tu fais trop de bavure alors pour limiter les dégâts
Tu dors avec un bouchon de liège pour pas découper les draps
Ton dentiste est poussé à bout ça y es t'es plus de son ressort
Il t'as confié à un vétérinaire ta che-bou est trop Hardcore
Fais des films gore en plus en ce moment y recrute à mort
Y a le silence des agneaux deux qui se prépare tu peux faire fort
J'pige pas à chaque fois que tu te mouches ton kleenex se transperce
La dernière fois qu' t'as éternué putain j'suis tombé à la renverse
Attends fais voir ta bouche
Y a un chico qui s'est ché-ca derrière un autre
Et ça fait double dent pour mieux mastiquer tes proies
J'ai du appeler les pompiers pour qu'il vienne te prêter main forte
T'as regardé à l'œillet t'es resté planté à la porte
Et les mecs si quelqu'un cherche des pièces détachées
Moi j'ai un bon plan, ramenez des caisses
Cet homme peut les mâchouiller en un rien de temps
Et ouais Aketo regarde le corps que t'as, la trompe que t'as
Et moi j'te parle même pas des chicots que t'as
Ok tu m'tailles mais toi quand tu commandes à boire
T'enfile ton zen dans le verre on dirait que tu bois à la paille
T'es allé à la piscine, ils ont dû évacuer tous les bassins
" Y a un piranha dans la flotte "
Et ouais Tuni t'es un assassin !
Franchement toi je t'estime t'as plus de pêche qu'un ventilo
Dès que tu te mets à respirer on dirait qu'on a mis la clim
A la limite c'est pratique tu coupes même du teuteu et ouais t'étais...
C'est un zen ou un sèche-cheveux ?
T'es un homme ou un Playmobil ?
T'es un homme ou un javelot ?
Ouais, c'est une bouche ou une décharge ?
Eh ouais t'es resté planté au mur !
Tu parles ton front c'est un terrain vague tu parles
Attends ton petit frère te pousse pour démarrer.. avec ton nez de licorne
[Intermède]
-Votre attention s'il vous plait
On se calme, on garde son calme ok ?
Après une longue délibération je décerne le match nul
-Comment ça match nul, mais non
-J'ai fait un truc de ouf
-On en reste là c'est match nul
-Silence ! Merde ! C'est match nul