
          
            
            [Intro (*4)]
Sur douze MC’s, combien tiennent la route?
"I don’t know"
Old School

[Refrain (*2)]
Sur douze MC’s, combien tiennent la route?
Combien kiffent ces sons et combien les shootent?
Voilà d’la stat alors qu’est-ce qu’on se dit?
Sur ces douze MC’s, combien sont MC

[Couplet 1]
J’suis la maille d’un crew légendaire
Sur les bancs j’crie Marseille
La provenance, mets tes mains en l’air
Direct à l’essentiel
Alors écoute mes vérités bien vissé dans l’siège
Le monde est plein d’gars qui veulent ma place
J’suis pas imbécile, cool, qu’ils suivent la trace
S'ils sont indécis, ma vie c’est pas club et massage
Fallait le dire, l’argent n’as pas tué ma rage
Elle est pire, promo télé je m’assois
J’ai le sourire, ils m'branchent rien que sur ma foi
J’vais les pourrir, ces cons me poussent au massacre
D’un coup ils voient que j’suis pas le blanc-bec qu’ils croient
Accoudé à la table, tout passe par la force
Dans les relations c’est un fait, je le déplore
Position, celle d’un mec qui reçoit mille démos
Un honneur, un type bien sur qui a des défauts
J’garde le sourire même si des fois y a des maux
Quand y a haja, c’est à coup d’excuses cousin et d’euros
J’suis gentil alors me fais pas chier
Et si tu m’menaces avec tes collègues, tu vas avoir droit à la méga-chiée
Du plomb sur la langue
C’est un conseil émis d’un couplet nonchalant
Le rap c’est Cluedo, qui a buté MC Idiot?
AKH dans le studio avec un stylo

[Refrain (*2)]
Sur douze MC’s, combien tiennent la route?
Combien kiffent ces sons et combien les shootent?
Voilà d’la stat alors qu’est-ce qu’on se dit?
Sur ces douze MC’s, combien sont MC

[Scratches]
"How many MC’s"
"How many MC’s must get dissed?"


            
          
        