
          
            
            [Couplet]
Dès l'arrivée à Roissy, ça pue le rassis
Le regard des ciste-ra se pose sur moi, les dents bien jaunes sourit
Venu en touriste, prends des vacances sous la tour Eiffel
[?] jeune fluo, il ramasse des sacs poubelle
On me demande "Comment ça va ?" mais on s'en fout de la réponse
Chacun sa merde, pleure ta mère ce soir quand tu pionces, tu t'enfonces
Ici comme vous j'ai pas de potes
Je suis venu fuck Babylone, son système sans capote
[?] et veut les allocations
Te casse ce qu'il y a en matière de réparation
D'un, m'inscrire au Assédic, faire tout ce qu'il me dit
Lécher la bile quand tu me paieras ptêtre le Smic
Au pied, à la lettre et si ça c'est pas un sous-métier
Si je dérape [?] recevoir ma lettre de mise à pied
Je risque de finir subordonné pour un [?] borné
Désordonné comme un chien [?]
Rien à foutre qu'on me traite de singes, Socrate ou d'homme primate
[?] juste ma rage du feu en vrac
Si je pue de la gueule, que je donne la gale
Si dans cette putain de Gaule, j'aurais pu m'approprier le Graal
Et quand je chasse le mal, il revient au galop
Moi j'ai fait quoi de mal à part me tenir à carreau
[?] putain de foutoir et me dit merde
Si j'étais pas noir (si t'étais quoi alors ? Jaune ?)
Pisse sur tes clichés, bim si tu veux clasher
[?] et sur ta face je peux encore cracher
Trop de ponts à prendre, combien de temps à attendre
Si je suis là connard c'est qu'il y a trop de bon à prendre
[?]
[?] quand les jeunes [?]
Marginalisé, tassé dans les foyers
Marre de boire la tasse, comme tout le monde on pourrait se noyer
Mate les foyers Sonacotra, putain ne voyez
Vous pas qu'on parle d'homme pas de bétail batté
[?] finir toxico derrière les barreaux
Stupidement pé-cho à faire mon petit biff de bédo
Je fais pas la bise au pelo, fille là s'en est trop
Marque et creuse mon trou [?]
Comme les 'ricains, je débarque, pas en Normandie
On est pas en 44 et c'est pas pour sauver ton pays


            
          
        