
          
            
            [Couplet 1: Al Peco]
Qu'est c'qu'la vie d'un vrai bonhomme sans engagements?
J'ai presque un dixième de siècle de flow, de lyrics dans les jambes
J'ai l'amour d'cette zik, la consomme sans plastique
Un peu polygame, muslim c'est normal
J'ai p't-être tout sacrifié, non, j'exagère
Ça m'a p't'être aidé à pas tiser, à pas fumer d'herbe
C'est vrai, mec, sans m'la péter, de mon parcours j'suis fier
Bac+4, Hamdoulillah, et le buzz qui monte vénèr
Moi aussi, j'connais cette sensation
Faire les diez, crois qu'ça avance mais au fond, ça tourne en rond
Musique rap, rap, musique que j'aime
De toutes manières, vous les Noirs Noirs, c'est dans les gènes
C'est vrai, en plus, paraît qu'ça taf taf, récompense et veine
Il paraîtrait qu'ça buzze grave, t'as d'la veine
Ok, respect à toi qu'as tout lâché pour l'rap
Mais si la chance t'laisse en chien, la réalité te laissera à quatre pattes

[Refrain: Al Peco (*2)]
Qu'est-ce que t'as pas fait pour cette zik?
Combien de taf ratés?
Combien de baffes prises?
Combien de mythos croisés?
Ma seule vrai hantise
Ne pas pouvoir en manger

[Couplet 2: Kazkami]
Moi, tu vois, quand j'rappe, j'ai l'impression d'avoir des ailes
Carresser l'ciel, taquiner les faucons et les aigles
Aussi certain qu'le Soleil se lèvera demain, mec
Cette zik sera mon oxygène, ma raison d'être
Papa, j'ai pris le risque de pas t'écouter
Plaquer l'école, faire du rap mon putain d'métier
Je sais que vite fait, j'peux m'retrouver à l'envers
C'est la roulette russe, un pari dangereux
Venez voir l'énergie dans nos coins populaires
Venez voir des roses pousser dans l'béton malgré la sécheresse
Messieurs, la vie trouve toujours un chemin
On sait renaître de nouveau comme le phénix avec ses cendres
Même si la route de notre bonheur paraît tortueuse
Même si le ciel te paraît vide et reste silencieux
Même si à leurs yeux t'es déjà dans l'cercueil
Même si, par pur mépris, ils veulent te faire avaler que t'es perdu
Même si les règles te paraît truquées
Faut piger leur décor pour pisser, ainsi tu dois penser
Bienvenue dans la vie d'un bonhomme passionné
J'suis le peintre et la peinture, maître de ma destinée
J'navigue sur mon Zodiac seul entre les vagues et le vent
Pisté par l'enfer, j'cours après l'repos, maman
Un jour, un mec m'a dit que les plus grandes victoires prenaient du temps
Qu'il fallait qu'j'sois calme et très patient

[Refrain: Al Peco (*2)]
Qu'est-ce que t'as pas fait pour cette zik?
Combien de taf ratés?
Combien de baffes prises?
Combien de mythos croisés?
Ma seule vrai hantise
Ne pas pouvoir en manger

[Couplet 3: Kazkami]
On reste rationnels
Toujours terre-à-terre
Logiques et intègres
Avance vers la lumière
En reniant jamais les ténèbres
J'ai dû revenir sur la Terre
Poser ma soucoupe
Et jouer des coudes
Secouer ce putain d'arbre
Et foutre des coups
[Al Peco]
Eh, j'ai l'impression d'avoir tout dit
Du pe-ra, j'ai fait l'tour
J'kiffe faire la girouette
Voilà, l'pe-ra, c'est trop doux
Si tu savais quelle sensation ça donne de défoncer un seize
Un vingt-quatre, entendre tes gars te dire
"Vas-y, Al Pec', tu nous a mis bien, là"
Être là, devant sur scène, un public sans état d'âme
D'balancer deux-trois textes hard, voir la foule péter un câble
Un truc de malade, j'cherche même pas à l'soigner
Condamné à rester inapte sur mode opé
[Kazkami]
Dopé à l'espoir, trop j'ai l'air de oser
Sur le ring, un putain d'battant, des traumas je viens causer
Doser tout l'Hexagone avec un putain d'phrasé
Changer la donne, voir la foule transpirer et crier

[Refrain: Al Peco (*4)]
Qu'est-ce que t'as pas fait pour cette zik?
Combien de taf ratés?
Combien de baffes prises?
Combien de mythos croisés?
Ma seule vrai hantise
Ne pas pouvoir en manger


            
          
        