
          
            
            [Couplet 1]
Mates comment les blacks font Peter leur grosse sape
Tous chercheurs de chattes
A tous se tirer dans les pattes
Panam sous otage, c ‘ est les sauvages de kinkin
Venus pour les bizz, pour les dièses
Des wolofs et des z. ( les Zairois)
Dans les goas (les affaires) des portables à la zeb
Dans les dras, souvent mais gars se laissent aller dans la zè (l alcool)
Tous se dit, la tune tourne comme une toupie
Tous se dealent de mon cachet à ton cachet d'extasie
Non joues pas à cache-cache avec mon cash money
Les reufs n' ont rien en poche sauf les slashs chromés
Panam capitale , c'est la bizz canicule
Mais l'acier dans ton anal
Parce que les reufs kiffent l'encule
Mais saconi ( sarcozy), a lâché les CRS
Monsieur l'agent présentez moi votre visa pour Barbès
A ce que je sache on n'est plus en France
Les territoires sont occupés
Faites pas de l'illicite ingérence

[Refrain]
Na na yèré ni ni faradjé dougou la
(je suis venu me chercher dans le pays de l'homme à la peau blanche)
Ma séguéna longo lo maleya (la fatigue nous touche, on nous fait toujours honte)
C'est pour les bambaras , les wolofs, les soninkés
A tous ce que Babylone a blagué
Na na yèré ni ni faradjé dougou la
Ma séguéna longo lo maleya
C'est pour les immigrés de pointe à pitre à Alger
Pris pour des pitres on est les même avec ou sans papier

[Couplet 2]
Combien de fois faudra vous dire au juste ?
Que même pour me torcher je n'utilise pas de lotus
Pas invité mais je viens taper l'incruste
Dis pas à Brigitte que j'ai égorgé mon ours en peluche
Que je comprend rien a l'humour de Coluche
Que je pisse vert jaune rouge
Sur les pin's , leurs faluches
Ils m'ont dit : restez chez vous il y a plus de travail
Mais walai, ils veulent blo (bleuffer) qui ?
Moi je viens faire ma maille ici
Les fins du mois trop juste
Enchaînent les jochis ( jobs)
70 heures par semaine pour la villa au pays
La grande famille, les kingsize foly( les longues salutations)
Les douas (bénédictions) de la mamousso (la grand-mère), le yassa et la nadji

[Couplet 3]
Tous ça me manque mais c'est comment qu‘on fait
Rien a foutre de ton joint, fais tourner les papiers français
Ou bien ? C'est l'euro que veulent les gens
Rentrer au bled pilotant le dernier cri de patrol nissan ok !!
Clandestin c'est le destin de mon clan
Qui se planque dès que le kondés tentent
De tendre des guets-apens
Longue peut être l'attente
Rentable peut être la vente
Prends le cash comptant vite qu'on divise la rente


            
          
        