Hé dia !

[Couplet 1: Al Peco]
Comment ça tu connais pas mon blaze A.L Peco ?
Tu klaxonnes, j'te vois même ap dans le rétro
M'appelle pas mon frère on ne sort pas du même ventre
Comment ça j'suis ton meilleur pote, depuis j'explose les ventes
Comment ça tu fais du rap ? Non, pour toi là c'est interdit
Du ghetto j'viens confisquer ton permis (Donne ça!)
Comment ça tu fais le chaud ? T'as fait ci, t'as fait ça
Bizarrement t'as refroidi après deux semaines dans la cave
Comment ça tu me donnes pas de job ?
Tu veux que j'te respecte ? Lâche mon zob
Comment ça tu m'affiches, rapatriement massif
Tu m'expliques maintenant que de nos gueules de macaques tu t'en fiches
Comment ça tu me dis qu'ici y'a pas de taf, oh!
C'est chelou avec un Bac + 4
Comment ça tu me loues pas d'appart sans droit cautionnaire
La BM j'la paye cash, où est  le concessionnaire ?

[Refrain]
Comment ça
Comment ça yeah comment comment ça(x6)


[Couplet 2: Al Peco]
Comment ça quand j't'appelle tu décroches pas ?
Comment ça tu me dois de la maille et tu me rappelles pas
Hé ! Tu m'as pris pour qui sur mon front ou t'as vu écrit fils de soungourouba ou grosse putain de victime
Comment ça tu m'appelles clone de 50 centimes
J'ai commencé le rap ta mère était encore virgin
Comment ça c'est lui qu'on appelle grosse tête
Arrivé sur le marché mais déjà bon pour la retraite
Comment ça y'a plus d'mayonnaise plus d'Harissa ?
Comment ça j'peux pas avoir plus de frites à 8 euros le kebab ?Comment ça tu fais tes chiki miki trop d'chichis
Arrête de chipoter ici on chicote les bitches
Comment ça tu veux plaire à Peco sans avoir un gros botcho ?
Puis comment ça tu fais la wahhan quand j'te parle au phone
Comment ça tu reste 3 heures au phone avec ton ex ?
Ici c'est pas les feux de l'amour, ni Melrose place


[Refrain]
Comment ça
Comment ça yeah comment comment ça(x6)

[Couplet 3 : Al Peco]
Comment ça tu m'dis "Peco stop ton charabia
Tes kotigui tes waraba on s'en fout on comprend pas"
Hé ! petit écoute ce qu'jte dis
Tu l'ouvres encore la prochaine fois, à la machette on te circoncit
Comment ça depuis que t'as du biff, bizarrement plus personne n'sait où t'habites
Tu t'tapes des XXX
Tu parles le 7.5, 9.1 franchement rien à foutre
Comment ça t'oublies que tes origines schlinguent la brousse
Comment ça tu te dis ghetto ? T'as peur de rentrer au pays
Peur du village, peur de boire l'eau du puits
Peur des moustiques, peur qu'on te fasse des gris-gris
Peur de la graille, de faire une overdose de riz
Comment ça tu m'fais la morale parce que j'mange pas de viande halal
Quand tu me passe le salam ton haleine pue le sky
Mec j'viens redéfinir le rap
J'ai le charisme d'un lion et toi peine celui d'une plaque

[Refrain]
Comment ça
Comment ça yeah comment comment ça(x6)