[Couplet 1 : Kamnouze]
J'fuck leur baratin, fait raviver la flamme, crame sur la moitié de la France sans état d'âme
J'cane l'intolérance avec ma meilleure arme
Et si le système du FN prétend être adéquat
J'aimerais qu'il puisse faire connaissance avec mon extrême droite
Ça c'est pour remettre ton cerveau en place
J'ai mené le large causé du juge, sauvé ta putain d'race
JMLP qui croit que nos disques cachent de la haine raciale
Depuis tout petit j'apprends à cracher sur tes initiales

[Couplet 2 : Ol'Kainry]
[Evry Courcouronnes] ma banlieue où trop de gars se canent
Les jeunes votent pour Loana, Jenifer et Jean-Pascal
J'entends des "fuck Le Pen" en rafales, une ordure s'installe
On a, sous-estimé, cru esquiver mais les fachos s'installent
Si t'as des burnes c'est dans les urnes que se passe le combat
Pas avec des tombes, c'est grave mais c'est un comble
Bazar, j'me dois d'le faire pour [Massy Chacha] (?)
Un crachat dans ton œil signe d'espoir fume les lâches

[Couplet 3 : Mokless]
Ça fait une semaine qu'on a mal au crane, normal le FN pète le score
Ces problèmes n'ont pas d'accord avec leur programme
Leur manière de penser, leur meetings, leur galas
La flamme n'est pas l'avenir des français


[Couplet 4 : Koma]
Sortez les battes et les kanifes et nique sa mère les manifs'
Contre le FN catastrophe, y a que le cocktail molotov
Pas moyen de discuter car pas moyen d'échanger
Et dans ma vision des choses : ce sont eux les étrangers

[Couplet 5 : Haroun]
J'me passerais bien de tes lois à double sens, j'n'ai que mon son comme gâchette
Si y avais une justice en France : ça ferais longtemps qu'taurais pris perpet'
De plus, on est pas pour la peine de mort
Sauf si c'est pour t'régler ton cas d'gros porc là on réponds "d'accord" c'est sûr

[Couplet 6 : Abd Al Malik]
Dire non plus haut que le profane [xxx] raciste
Bulletins de votes pour qu'en France il y ait pas un Vichy bis
Manier le verbe à un certain niveau
T'apprends, à aimer l'autre cela qu'importe ses défauts
Black-out regard comme l'existence et le [xxx]
Qui aurait cru qu'on sauverait la France ? Mais peu se le disent
Notre origine première est adamique, j'parle de toi et d'moi Abd Al Malik
Loin de tout extrémisme, le respect de l'autre est mon abscisse

[Couplet 7 : Sniper]
Obligé d'être explicite (J'rappe pour nos mères !)
Pour nos sœurs, pour nos frères (Il faut que ça agisse !)
C'est le danger (La menace a atteint son apogée !)
Le français se fait piéger (Boycottons leur projet !)
(Chaud !) Faut pas que ce bâtard nous rapatrie, c'est
Aux armes allons enfants dans la patrie, c'est
De la ganache à Jean-Marie
Mobilisation, s'ils le font, on fout le feu à Paris
D'un côté le bruit et les odeurs, et de l'autre
Des références claires à Hitler on peut pas rester neutre
Mobilisons les nôtres ! (Préviens les autres)
Lâchons la meute (Le ****, faut pas qu'on s'loupe)


[Couplet 8 : Passi]
17% la France brûle de honte, pisse sur la flamme
L'Angleterre et Tony Blair est sous le choc, l'Italie acclame
L'extrême droite se propage dans le monde
Des groupuscules nazis se refondent, c'est toute une République qui s'effondre
Le Pen, main droite levée, n'rejette pas Mein Kampf
Effectue des bras [xxx] et rejette les immigrés de France
Pourquoi j'ai pas voté au premier tour ?
Et comme un con on laisse passer ce deuxième tour

[Couplet 9 : Jimi Sissoko]
On représente le son de là, nous on est dans les égouts de Paname
Faute de quoi ! [xxx xxx] clique sans même qu'on bouge le bras
Ça sent les guns, ça bombe les jeunes, regarde-les se [xxx xxx]
Ah c'est, [xxx] mise en jeu !
On représente le son de là, nous on est dans les égouts de Paname
Faute de quoi ! [xxx xxx] clique sans même qu'on bouge le bras
Ça sent les guns, ça bombe les jeunes, regarde-les se [xxx xxx]
Ah c'est, [xxx] mise en jeu !

[Couplet 10 : Nikkfurie]
Inverse le Front National, t'auras les Normes Françaises
Niveau rationnel, il faut qu'leur généraux s'renseignent
Voilà, c'est mon paper qui marie mon peigne
Et enfant d'un rap tout blanc d'chez Marie Le Pen
Collabos apprivoisés #Arlette Chabot #Charles Villeneuve
Mots croisés, lacrymogène, j'parle de beauf sur [xxx] neuf
Regarde ma barbe, elle pousse pour que tu me haïsse
De Paname à Tarbes, la [xxx] au IIIème Reich


[Couplet 11 : Hi-tekk]
Nique la carte de résidence [xxx], et [xxx] d'France
Pénitentiaire, depuis quand double peine et rapatriement
Charter, créatrice de pénibles emmerdes
Dans le starter, candidat, taux de réponses par terre
Être part'naire, c'est se [xxx]
Jerrican, puissance, problèmes, présidentielles
J'martelle, [xxx xxx xxx]
J'accepte ma haine, à terme [xxx xxx]

[Couplet 12 : Wallen]
J'ai déjà l'âge d'aller voter
Mais pourtant je l'ai jamais fait
Depuis le 21 Avril je sais
On vois qui c'était cet autre qui parle à sa place
J'ai pas de haine dans mon cœur, non
Mais je la laisse à ce qu'ils font
Cet incident nous aura soudé
Et Jean-Marie : t'es mal barré

[Couplet 13 : Diam's]
Stop ton baratin, dimanche t'étais au MAM
Dans un baratin on pense qu'en latin et on a tous mal
J'ai été tapée par un noir, volée par un blanc, agressée par un arabe
Mais j'dit votez pas pour eux
Si le second tour si ça doit donner des rimes, moi ça m'a donné des larmes
Presque donné des rides de voir ces lards prôner des rires
Hey prenez des livres apprenez à lire que
Les extrêmes sont là depuis quand et qu'entre nous des fois on est pire qu'eux
21 Avril, c'était le 11 Septembre à la Bastille
Et à la Nation, donc prends ta carte et fait pas style
Gueule pas si t'as pas de quoi donner de la voix
Au lieu de rapper, vas, vote, même si tu n'a pas de foi

[Couplet 14 : Monsieur R]
Putain, j'en ai marre d'cette ambiance de néo-nazi
Y a 6 millions de néo-nazis en France donc me revoici
Et me parle pas de votes contestataires
20% votent Le Pen, est-ce qu'on se tape ma tête ?
Mais en '88 c'était déjà 15
95 plus 15, la progression elle n'est pas mince
Je vise vers le haut mais au parfum, crie haut, à mes négros
[xxx], ni craie, là en VO
La lutte sera trash, la liberté s'arrache
Donnez sur les lois un coup de patte et un coup de hache
La France doit faire face à ses vieux démons de dédain
9% de collabos, 20% de fils de putains

[Couplet 15 : T.Killa]
Qu'on attende plus de se faire peur pour sonner la révolte
-30 pour-cent si on écoule pas ce putain de droit de vote
Note, qu'après les manifs les preuves ce sont dans les urnes
Hey, 21 Avril, tous ces voleurs s'grattaient les burnes
Hein, contrainte, choisir entre l'escroquerie et le fascisme
Ça fait gol-ri man, le peuple a été victime de laxisme
L'isoloir c'est ce qui peut faire ce putain d'épicentre d'incivisme
On vote parmi les rares fans, la [xxx] putain d'cataclysme

[Couplet 16 : Kazkami]
C'est l'érection chez les porcs
Les mecs, le Belize prend du gras et du grade, négro, faut qu'on s'attrape le bras
Grave est l'heure cousin, brave le Pape nous additionne
C'est dans l'union qu'le jour se lève et dans le centre qu'il se couche cousin

[Couplet 17 : Youssoupha]
La rage me branche, mais c'est des pages que j'gratte
Parce qu'un dimanche de Mai j'ai dû choisir entre la droite et la droite de la droite
Rectorat, pigé comme on nous baise
Dans cet électorat, figé tu sauras pourquoi nos voix pèsent

[Couplet 18 : Daddy Mory]
Il y a trop de fachos et trop de collabos
J'ai honte de la France et des politicos
Depuis le Code Noir fallait tous les garder [xxx]
On a construit nos [xxx] tapes et saute
Je dit tout haut ce que les jeunes pensent tout bas
Si le FN ssé-pa il y aura du feu sur Paname
Les [xxx xxx] ont décidé que chez l'Oncle Sam
On fera couler les langues

[Couplet 19 : Ste Strausz]
T'es [xxx débat] sur l'insécurité en France
Tu t'attendais à quoi ? Voyons, fallait bien qu'on en vienne là
J'félicite qui ? D'après toi
Qui a le pouvoir de manipuler un peuple entier à part les médias
Tu veux la tendance ? 17% pour le FN en France
Et malgré tout j'me dis quand même faut qu'j'avance
T'auras plus qu'un Jean Marie Le Pen, pour nous éradiquer
T'inquiète la France tu vas la retrouver

[Couplet 20 : Tandem]
J'encule le système et son séisme électoral
J'baiserai la France jusqu'à ce qu'elle m'aime car tout de même elle me l'a mise
Fils de prolétaire
Le premier tour ne m'étonne pas quand une vieille dame se fait projeter son portable
P'tit frère t'es [plus sortable]
T'es incapable de rester lucide même plus solvable que [xxx xxx xxx]
Ton air agressif est contestable
Au fond le Front n'est qu'une [ineptie] qu'un [islamiste] t'enfoncerait contre un V6
T'as trouvé ça mortel de siffler la Marseillaise
Regarde Le Pen lui qui nous baise il en rigole, France
J'ai trop de peine envers toi ma terre natale
La grandeur de mon amour s'évalue dans ma souffrance
Alors comme ça facho t'es faché, tu veux de l'amour
Mais essaie donc d'être surveillant dans un McDo à temps complet à place Clichy
Les cœurs s'embrasent chez ton [xxx] et tes ragots nourrissent ta foule
Prépare tes troupes car y aura du monde pour t'écarter

[Couplet 21 : Bakar]
Hé les zincs, soit c'est le vote ou la fumette
L'empêcher d'aller en tête, voter c'est la fierté du geste
Aux élections soit tu vas à l'urne, soit tu reste sur le banc
Soit tu vote pour un voyou, ou tu vote blanc
On le sait tous, une bite ça n'a pas d’œil
Et ce qui est sur c'est que Le Pen regarde sa France par un oeil
J'veux que la mesure anti-fasciste surgisse
Que tous on baise le score de la Droite à plus de 20 artistes

[Couplet 22 : Le Rat Luciano]
Hé, chico ! Si tu veux voter, vote
Fais ce que tu as à faire et fais gaffe car les anges regardent et notent
Nous, on en a rien à foutre de [xxx] au pouvoir
Car on sait que c'est à Dieu que reviens toute la gloire
Je suis pas venu te raconter d'histoires
On est ce qu'on est car les Portes l'exigent, garde cette phrase en mémoire
Chez nous on les emmerde tous depuis notre enfance
On aurait dû voler les urnes pour faire l'bordel en France
De nos jours c'est devenu dangereux d'être franc
Et on aide car dans ce pays toute morale a disparue
J'n'ai pas été élevé dans la droiture tu m'suis
N'importe qui est l'genre à relever dans la voiture, voilà qui j'suis
Laisse pas ceux qui se battent pour la cause et qui ont espoir
Et qui savent que sans bataille, y a pas d'victoire
Dédié à tous ceux que [xxx]
Dédié à tous les justes oubliés

[Couplet 23 : FDY Phenomene]
Le F.N parle fort
Plus les forts lèvent le groin
Plus la panthère se renforce et plus les frères lèvent le poing
Il est temps de faire le point, l’extrême a fait l'extrême
Même si tu reste zen la haine coule dans ton joint

[Couplet 24 : Dabaaz]
La menace plane et la flamme acclamée par les fans
Vous gagne, borgne l'homme hargne rappe sur ceux qui l'épargnent
Mais le loup supprime l'agneau et ses potes les nazis paradent
D'une belle propagande, derrière une sombre mascarade

[Couplet 25 : ???]
(Passage en arabe)

[Couplet 26 : Sully Sefil]
Y a de quoi se sentir mal quand j'vois la côte électorale
17% pour le Front National la France perd les pédales
Il faut qu'on réfléchisse, il faut que les gens s'unissent
Personnellement j'veux pas qu'ma gosse grandisse dans une France raciste
Faut qu'on se bouge, j'te jure qu'cette fois ça vaut la peine
Au lieu de ce niquer entre nous, concentrons nous sur le FN
Il est temps d'agir, c'est aujourd'hui qu'faut prendre conscience
Ou comme en '40, va falloir faire de la Résistance

[Couplet 27 : Lino]
La zik' m'engraine, elle m'porte avec mon engrais
Apporte moi un mic que j'les traine, ces porcs veulent créer une force
Augmente les degrés d'ces porcs les immigrés seront victime
Putain d’entorse [depui que] j'ai fait mon entrée
Les cordes sont graves, dans le désert on prêche
Je t'avais prévenu, dans une saison blanche et sèche
On doit faire quoi pour qu'tu piges ? [xxx xxx xxx]
La poudre du [xxx], on va finir par [xxx]

[Couplet 28 : Mystik]
2.0.0.2, fini le rap de proximité
Emmerde le Front National parce que [xxx] toujours international
Le thème c'est les Droits de l'Homme avant qu'tu me gomme
Demande à [xxx xxx] France liberté
Peut-on être libre, tant qu'y a des gens enfermés
Peut-on tuer l'esprit de la Révolution
Au [xxx] on tape pour 100
On a le franc parler, ils peuvent raler nous on taffe pour 100
Tu es unique, quelque soit les tuniques dans les Églises
Ou les djellabas dans les Mosquées
C'est pareil pour tout le monde tu sais, [xxx] dit au Bosquet
On bosse que pour la liberté, on rappe une vie à tutelle

[Couplet 29 : Monsieur R]
Monsieur R te parle de l'amour
Chez moi y'a pas de couleurs ni de races, lève le poing et [xxx] c'est ton tour
Unissons-nous pour sauver l'amour
L'intolérance et tout ce qui l'entoure
Monsieur R te parle de l'amour
Chez moi y'a pas de couleurs ni de races, lève le poing et [xxx] c'est ton tour
Unissons-nous pour sauver l'amour
L'intolérance et tout ce qui l'entoure