Yeah! Ok ok pop! pop! pop!
Chose promise, chose dure
Zess mec de Tess (Zess de Tess)
Avant DEUXMILLEZOO (Bad-Game)
A.l.k.p.o.t.e (Bad-Musik!)

[Couplet 1 : Zesau]

Ok ok pop! pop! pop!
J'suis le fruit de mon époque
Fuck les pds qui nous pompent
Qui veulent fouiller dans nos poches
Ici c'est zess et le po-po pote Alk-P
Faut qu'on les stopent
Je po-po-porte le ghetto dans mes tripes, j'suis dans les blocs
Bad boy -boy-boy dans la street
Peu de réussite faut qu'on les chopent
Du hardcore j'contrôle les stocks
Toc toc toc, wesh les mecs où c'est qu'on croque
C'est la rue c'est drame, drogue
Pour eux ta vu c'est grave drôle
Assez pisser d'alcool
Combien vissé dans le hall
Ouais ouais ouais on est al
On te régale avec un putain d'arsenal
Gros j'fais mal c'est pas humain c'est animal
J'sais pas si tu vois l'image
Du béton dans l'alliage
Affamée la familia
Écoute c'est le son des parias


[Refrain: Zesau] x2

Ok ok pop! pop! pop!
Y'a des ble-dias devant ta porte
Que des problèmes ça t'apporte
J'fait des choses serieuses, blague à part
Et pour le game c'est des catastrophes
On les renverse à chaque strophe
Dicidens j'fais bande à part
9.1 , 9.4 bande de bâtard !

...
Zesau ALK bande de bâtard !

[Couplet 2 : Alkpote]

Qu'est ce qui ce passe les petites garces
Maintenant Je rentre sur l'instru
J'suis efficace j'dédicace au 9.1 bande de putains de putes
Si si si A.L.K , Zesau
C'est de la bad music
Pah! pah! pah! recharge le uzi
Faut que le ghetto hallucine
Baise baise baise le 666
J'suis né un vendredi 13
9.1, 9.4 illicite une belle entrée dans le business
Ok ok pop! pop! pop!
L'unité 2 feu, Dicidens
Y'a de la cc et du bon com
D'la putain de beuh, j'suis vigilant (Voilà)
Attend le déclic pour me sucer le penis
Vampire squelettique qui déguste le délice
J'vais tiser comme Jean Poiret
Puis analyser ton anatomie en 3D
Ma bite et ton cul vont s'emboîter
Espèce d'enfoiré tu vas angoisser
On est plus fort que Patrick Fiori
Pratique horrible
Nous on est anti sioniste (Suceur!)


[Refrain: Zesau] x4

Ok ok pop! pop! pop!
Y'a des ble-dias devant ta porte
Que des problèmes ça t'apporte
J'fait des choses serieuses, blague à part
Et pour le game c'est des catastrophes
On les renverse à chaque strophe
Dicidens j'fais bande à part
9.1 , 9.4 bande de bâtard !

...
Zesau ALK bande de bâtard !