Yo, 5h du mat, j'ai vu les sorties de boîtes
À voir les frissons de "onfs"
En en voyant qui se démontent tristement
Substances cheloues, champignons chelous, poudres cheloues
Purs relous qui tiennent plus debout
En même temps, j'ai vu des gens sortir souriant et nets
Des souvenirs plein la tête
Bonne conception de la fête en fait

Le monde de la nuit c'est d'la bombe y'en a pour tout le monde
Bien sûr 5h du mat j'ai vu aussi les sans-abris
Marchant jours et nuits, traversant les plus belles rues de Paris
Rejetés de partout, considérés comme de vrais débris
5h du mat j'ai vu aussi certains enchaîner discothèques sur "Afters"
Insomniaques ! Merci
Jusqu'à Midi bourrés d'énergie
À vous d'essayer si vous aimez les grands défis du style insomnie
5h du mat j'ai vu aussi des fonctionnaires, ouvriers mal payés
Attendre un bus, aller travailler

CHORUS

5h du mat, j'ai vu des mecs discuter toute une nuit à la cité
Passer du bon temps sans difficulté
5h du mat j'ai vu les voisins se plaindre
Sortir les armes, viser les chaînes
Mais dis-moi qui est à plaindre ! (non)
"Faire son souk", "taper son boxe", "faire la foire"
Somme définition que les gens donnent pour les jeunes l'soir
Voire 5h du mat, croire qu'à 5h du mat
Personne ne dort et tout le monde sort
Donc voilà les stats !
5h du mat Outre Atlantique il est 11h
La nuit débute, tout aussi vite que Snoop
Smoke son dernier stick dit fatidique : un détritus physique


À 5h du mat, histoire naturelle hypnotise les insomniaques
Somnifère télévisé, à 5 du mat
Rediffusé, abusé, épuisé, y'a pas de quoi baliser

CHORUS

Des fois, c'est dur de voir une mère garder l'oeil ouvert
Le coeur stresse à 5h du mat
Mais combien de fois as-tu fait ça ?
Rappelle-toi ! Laisser ta mère, ton père sans nouvelles
Dans un grand piètre tracas
On l'a tous fait au moins une fois
Des fois ça sert de s'lâcher et d'avouer erreurs et faux-pas
5h du mat, même les portes absorbent, même les alarmes sonnent
Et même l'État tu sonnes
Y'a pas d'heure pour un coup d'fil
Pas d'heure pour les réveils à coups d'batte, à 5h du mat
J'ai trop souffert des réveils à 5h du mat
Pour des raisons professionnelles ou même de fac
Mauvais souvenirs, comas intensifs sur un trajet bien précis
Précisément, actuellement indécis, au cas où je me décide
Je quitte le soulier haut, j'ai fini l'morceau 5h du mat, top chrono

CHORUS