Vous corrigez votre attitude, il en était bien temps
C'est un élément déterminant, mais nan mais nan
Mais nan mais nan nan, nan mais nan mais nan nan
Mais vous pensez wow et vous savez wow
Mais peu importe vous demeurez dans cet état
Où l'esthétique demeure à vos portes stop
Je vise le naturel, détruis l'artificiel
Ce point de vue (heu) reste personnel
En d'autres termes celui de K.Mel, ciel
Dire que certains ignorent les bienfaits de leur propre personnalité mieux vaut fuir
La spontanéité reste mon propre point de mire, vire !
Pire, ceux dont la langue n'a d'autre activité que de s'agiter dans le vent
Nan ! Si ! Oh ! Oui, ceux-là, même
Heu nan ouais ouais, heu nan nan nan même pas

[Refrain x2]
Simple et Funky
Simple et Funky
Simple et Funky
L'esprit Funky
Simple et Funky
Simple et Funky
L'esprit Funky

Et je chute de bien haut en apprenant
Que sur nous circulent des propos compromettants
Compromettants, à partir du moment où, personnellement
Je m'intéresse aux ragots d'enfants
Mis à part que dans ce cas les enfants paraissent bien grands
Pour ces gens le mot est glorifiant
Chiants, ils le sont dans la plupart du temps
Intelligents ? Ils le seront quand ils cesseront
Leurs tromperies à tire-larigot, go hein hein
Go héhé go hoho go zéro
Tous ces gigolos zigotos rigolos en un mot zéro
Ne méritent aucune estime, ils ne méritent que la peine du poteau
Eh oh XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX c'est chaud
Doublons la dose, oh c'est chaud
Le cerveau s'imbibe de stéréo
Les cordes vocales délivrent le floW des mots
Les mots se mêlent en VO, Ok
Voilà le groupe en démo


[Refrain]

Ah ah ! La pe-ta est là
L'original s'adresse aux adeptes du funk
Aux adeptes du rap, aux adeptes de Maze
Aux adeptes de Puba et ceux pour qui les réesoi
Ont un profil de combat, se rendre soirée
En oubliant l'objectif premier
C'est avant tout le respect pour les danseurs en effet
Car il faut que la fête reste dans les têtes
Et me voilà dans un état plus que serein
Une fois n'est pas coutume à moi de corriger le malsain
Tous les matins au chant du tsoin-tsoin, huh
Le remerciement va de soi
C'est pour qui c'est pourquoi c'est pour toi ?
C'est pour lui c'est pour ça ?
Muchas gracias merci on trace !
La langue pendue, la tête dans le cul et l'esprit de mauvais cru
Où est l'utilité de prêter attention
A de tels individus
Vous le savez ô vous l'avez su
Vous le savez ô vous l'avez su
Le tout est de tirer profit de telle expérience et par chance
De ne plus côtoyer à nouveau le fruit d'une telle semence
C'est la raison pour laquelle
Nous sommes tellement funky so funky


Refrain