L'alliance sera tellement "funky", Vinia et Mel-k, make it funky
L'esprit de l'alliance est "funky", say, say, say, say, say what
L'alliance sera tellement "funky", Vinia et Mel-k, make it funky
L'esprit de l'alliance est "funky", say, say, say, say, say what

[K-Mel]
Oui, le sujet est ouvert de manière claire
Aucune ambiguïté, nos rapports sont sincères
Oui c'est clair, je vous parle de respect
Et je vous parle de cette valeur qui se perd, en effet !
Hein, le monde moderne dissout les vraies valeurs
Say hein, là il y a de quoi avoir le coeur en
Mille-mille morceaux, car les villes-villes aussi, yo !
Sont touchées par le manque de respect oh !

[Vinia]
Come back on a funky track, once we start no turning back
Feel the groove and you will move to this all night long !
Once you learn you start to grow, once you grow you start to know
Respect yourself, and the rest will flo-o-ow ! (Here we go)

[REFRAIN]
Respect yourself, respect the funk, respect the ladies
Respect yourself, respect the funk (yeah, ha ha)
(bis)


[K-Mel]
Je veux du respect pour le bang, bang
Boogie, boogie, hoogie, hoogie, ha ha !
Respecte l'ancienne école et sa descendance
La nouvelle école a besoin de cette présence en France
Le break est oublié, et le rap est commercialisé
Le tag disparaît et le graff' resurgit dans des galeries d'A.R.T spécialisé
Malgré tout ça, des acharnés demeurent dans chaque spécialité
Paix, res-pect !
Aussi à tous les funky de la planète mais quand je dis funky
Pensez plus au comportement qu'à l'esthétique et tout le vent, oui !
Le funky est un état d'esprit
Sachez que l'oriental number one en fait partie

[Vinia]
Magic in the move, find yourself inside the grooves
Music's what we really came here for !

[REFRAIN]

Oooo-la-la-la-la-la-ha !
(Yo Bob, regarde, mets tes mains en l'air
Eclate-toi mon gars, on y va comme ça et sois cool et ?)

[K-Mel]
Oh ! Je suis down avec le mia
Mais chez nous c'est la peta, qui a comblé ces années-là
Le respect touche aussi les dj hein
Qui nous ont fait hein et nous font danser hein, oh !
Oh yes it's good to be a king


[Vinia]
And yes it's good to be a queen, respect yourself and the rest will flow

[K-Mel]
Le diamant voyage sur le sillon
En kilométrage illimité et transmet le son
On l'a empêché et stoppé d'évoluer
Mais pirates dans le domaine, nous sommes restés
Acharné du respect, tu vis et tu le sais
La vie a fait qu'il n'y a aucune reconnaissance
Pour le rôle du vinyle, je passe comme dit Nas
Life's a bitch and then you die !
(Voilà !)

[REFRAIN]