Intro
Yeah, ha
Alliance Ethnick revient dans un style différent
No limites, yeah
Et on dit quoi?
Et on y va

{Refrain:}
Baila con migo que yo quiero bailar con tigo
Baila con migo que yo quiero bailar con tigo
Baila con migo que yo quiero bailar con tigo
Baila con migo que yo quiero bailar con tigo

Attaque d'une manière spéciale dans un but bien précis
Un pour les vacances,deux pour la danse
Troque ton chut...pour un jet-ski
Et là tu vesquis, pas le te, temps de plaire,je suis
En manque de rayons solaires
L'air de rien je suis le genre de gars à qui il faut
Sa dose de sun et sa part de sun
Détraqué,je suis avec une pointe de fun
Adios mio, Mel K devient loco
Pas de chaleur en vue mais putain il fait frio
Je suis comme ça, j'y peux rien, pur méditerranéen
Fier de l'être, au moins il y'en a un
Sur ce morceau, je prends mon pied, je me fais un kiff
Trop stylé, si t'es pas dowm à toi de filer
Sur un air de salsa, Puerto Rico, Cuba
Dominicana e la smala


{au Refrain}

Ola quoi? Mel-K revoilà
Balayant tel un ouragan chaque pera
L'alliance en tournée stoppe sur une ge-pla
Stop pour une rée-soi
Donc stop on s'arrête là
Muchacha, mira, l'hombre qui vient là
Petit à petit, so step by step
Plus de monde, c'est donc plus de bombe
Plus de gens sur une trac qui gronde
Et puis t'es qui toi? t'es qui là? je bois pas et je fume pas
Je kiffe Cuba mais le cigare je smoke pas
Révolutionnaire, reste ou appelle-moi Che
Pas de limites, la preuve écoute ça
J'ai plus de style qu'une diva au Brésil
Mon flow frappe fort comme la frappe de Ronaldo
Malgré ça, go, je kiffe Rio
Et toi le 51 solo
Porto Rico, loin de Porto Veccio
Port ricoche directo Santo Domingo fiesta à gogo
Alliance kiffe ça, absorbe ça
Pro du clando, pro du style fissa-fissa

{au Refrain}


Yeah,Ah
L'Alliance no limites yo
Hein? et on dit quoi? Fat come back
Yeah Yeah
Hein, c'est comme ça et pas autrement
Yes, hein, Tauros, tauros
Yeh yo
Donc c'était l'Alliance une fois de plus
Encore rien que pour toi
Pur remix salsa

(Merci à Kal-El pour cettes paroles)