
          
            
            [Alonzo - Refrain]
(Aouh ! Eh !)
Faut qu'ça marche
Qu'ça finisse par payer
J'lâche pas, viens pas me gêner
Draaa j'vois la ligne d'arrivée
A la Usain, a la Usain, a la Usain Bolt
Yeah, faut que tu saches
Que je suis déterminé
J'lâche pas, je suis vitaminé
Flashe-moi, je suis prêt à briller
A la Usain, a la Usain, a la Usain Bolt

[Alonzo – Couplet 1]
Motherfuckers, ai-je besoin de te faire un croquis
Ouais un low-kick, pour deux ou trois briques cocaïnées
J’braque au lance-roquette, leurs putes meskines !
Les coquines c'est pas la bonne conquête
Je suis dans la course, je me sens rapide
J'flambe pas à Pucket
Black machine !
Starfallah, j'traîne ma coupette en compèt'
J'évite de faire face à la Russian Roulette, my nigga
Uh !
J'ai du Usain Bolt sur la poitrine, cage thoracique olympique
Hachek' j'vous prends en compèt', my nigga !

[Soprano – Couplet 2]
Branche-moi l’auto-tune que je plane
Que sans faire d'effort je défonce la concurrence
(A la Usain !)
Oui j'ne vis que pour la gagne, !
Voilà pourquoi dans ma discipline je veux être un recordman
(A la Usain !)
Si l'échec c'est ma chérie
J'suis fidèle comme John Terry
On n’est pas à Haïti, si le sol tremble c'est parce que j'atterris
Que tout le monde se lève dès là
Que je pose ma voix pour le sprint final
Le podium sous les pieds, tu me verras les bras vers le ciel
(A la Usain !)

[Refrain]

[Vincenzo – Couplet 3]
Ok, Ok, Yeah
Lâche-moi le chronomètre que je fasse les J.O. de ma vie
C'est le félin de la jungle, vitesse allemande au design d'Italie (Vincenzo !)
On s'relève des balles, si t'es cap à nous faire de l'ombre
C'est la Psy 4, on vient t'affronter sur les ailes de la Colombe !
Poussez, poussez-vous
J'en ai rien à foutre, car le but c'est d'aller au bout
Même si nos rêves ont la corde au cou
(Ça fout…) Ça fout des putains d'volts, mais qui supportent la pression
Au fond fais-le à la Usain Bolt, à la Usain, hyper-tension…

[Alonzo – Couplet 4]
Comme Usain, on veut l'or !
Comme Usain, j'ai l'record !
Comme Usain, (Black sport !)
Pas de coq, j'ai la mort
Comme Usain, j'ai le mérite !
Comme Usain, j'ai le mérite !
Dans le sprint, dans le rythme
Comme Usain, je le mérite !
A l'abri de rien, donc je creuse l'écart
J'embrasse tout de même en plein effort, j'peux faire un arrêt cardiaque
C'est énorme !
Retenez-moi de Monday à Sunday
Sortez vos appareils
Flashez-moi dès que j'prends mon départ !
(Mon départ !)

[Refrain]

[Vincenzo – Couplet 5]
Hé ! hé !
Speed à la Usain, les défis depuis la poucette
A l'aise sur le coussin, on se doit de garder la recette
Les nerfs montent et les frères cèdent, avant même les trois sets
Terre battue, moral à zéro, quand l'espoir chez nous décède
J'sais pas si tu captes le concept: attiré par la monnaie
On veut surpasser l'effort, au risque d'être dopé
Moi j'ai l'envie de réussir au final être O.P
Pousser mes limites à fond, passer la ligne d'arrivée !

[Soprano – Couplet 6]
J'ai des ambitions d'éléphant dans une fourmilière
Une grosse flamme sur la mèche de ma poudrière
Ma vie est un chantier j'ai besoin d'un bulldozer
Donc pas le time pour tes histoires qui me servent de somnifères
Comme disait Dry, tout le monde à terre
J'suis pas venu manger des pierres
Ni faire la guerre avec mes frères
Comme les gars à la guerre,
Moi je cherche l'oasis balnéaire
Traverser les frontières, dans ces pays caniculaires
Mettre ma mère chez les millionnaires ! (Dooonc !..)

[Refrain]


            
          
        