
          
            
            Je m'endors dans une ville nouvelle
L'esplanade, les après-midi
(Et en fait, quand je repense à mon enfance, c'est comme si ça avait duré une seule soirée d'été)
La résidence et puis
(Infinie)
Le ciel
(Très longue, quand ça traine et que ça convient à tout le monde que ça traine comme ça.)
Les films sont des trains dans la nuit

Je relis dans un agenda
(Moi je me souviens très bien des sensations, des couleurs, des gens, mais pas des dates!)
18 juillet, Angoulême, pluie


(Au bout de 40 ans, t'as 40 carnets, et donc t'as 40 ans de vie.)
Nul ne peut savoir
(J'ai dû commencé ça donc en)
A part moi
(En 78 donc tu vois, ça fait 40 ans presque, c'est ça. Ça donne quand même le panorama d'une vie.)
Les films sont des trains dans la nuit
('Fin c'est quoi une vie? Qu'est-ce qu'on a fait dans une vie?)

J'aime le bitume et j'aime les tours
(Je sais pas, avec le recul, j'aurais voulu faire un truc un peu plus... Un peu plus stylé.)
La MJC
(Je me suis retrouvée à la MJC de ma ville donc)


Le mercredi
(Le hip-hop en fait, ça reste une danse que tu peux apprendre quand tu commences tout seul, ou tu viens ici t'entrainer avec des amis.)
Je n'ai pas d'avis sur l'amour
(Moi je pleure. Je suis quelqu'un qui pleure.)
Les films sont des trains dans la nuit

Des jeunes filles au parle tout bas
(On avait un petit appartement et mes parents sortaient tous les soirs.)
Amoureuses
(J'en garde un souvenir)
Et Tino Rossi
(Où tous les soirs je me retrouvais avec Marie-Louise ou Jeannine ou Jules.)
Alors je choisi cette vie-là

(J'leur posais des questions, en sachant pas exactement qui était mon père et tout ça)

Et les films sont des trains dans la nuit
(Et puis elles me chantaient des chansons euh, que je ne connaissais pas, mes parents n'écoutaient que de la musique classique donc elles me chantaient des chansons de Tino Rossi ou de... Que je trouvais jolies.)

Quelque chose un jour s'est passé
(J'ai perdu mes parents assez jeune.)
J'ai tellement pleuré
(Et je crois)
Et depuis
(Je crois qu'en fait du coup dans la vie j'ai vraiment cherché à me créer une famille)
J'entends leurs pas dans l'escalier

(Mes enfants, c'est mon bonheur.)
Et les films sont des trains dans la nuit

Je marcherai rue Marcadet
(Les films sont plus harmonieux que la vie Alphonse. Il n'y a pas d'embouteillage dans les films, il n'y a pas de tempête.)
Et je traverserai Paris
(Je sais, il y a la vie privée. Mais la vie privée, elle est boiteuse pour tout le monde.)
François me dira un secret
(Le film avance comme des trains, tu comprends? Comme des trains dans la nuit.)
Les films sont des trains dans la nuit


            
          
        