
          
            
            [Intro Alpha 5.20]
J'suis en mode baille frère
Toi-meme tu sais très bien alpha 5.20
C'est la famille frère
Tu vois , trop de rappeurs qui n'ont pas assez de vécu
C'est nous les vrais pour te dire la vérité
Tu vois , la souffrance , la colère , manque de fric
La misère ,frère
Par rapport moi et tout , ou par rapport toi et alpha
C'est qui le bon ? c'est nous
T'es qu'une bite , qu'une seule chose à dire
Si tu respectes pas les blédards
C'est que t'as pas le respect pour ton père
Ni ta mère , ni ton oncle ,ni ton arrière grand-père
Car c'est des blédards ,donc une seule chose a te dire
La famille réunie on baise l'ennemi , mais si toi
T'es la famille tu fais l'ami de l'ennemi
Frère , on t'baises c'est tout

[1er couplet]
Hey , oh , Alpha !
Ouais Ouais, sisi ingé !
Laisses moi vider mes poches khey
Sisi , sortir mes clés
Le phone-tél , toute la maille qu'il y a la-dedans

Alpha ! Alpha !
Tentacules d'une pieuvre , appelle la mafia
En bas de marseille ,j'suis à la Ciotat
Mon assiette est remplie , variété fruits de mer
Mais ces putes bourgeoises me regardent de travers
J'suis dans mon monde ,rien ne m'impressionne
Laisse les négros parler , j'vais creuser leurs tombes
Enfants de travlos , et des races de batards
4025 ans , ils ont ça de retard
Enterré vivant ,sorti des décombres
Gisement de pétrol , seul j'ai creusé dans l'ombre
Dakar met la pression et le monde s'effondre
Dès qu'ils sortent leurs griffes, on va jaillir en nombre
La dalle en nous, pas le temps de dormir
Tant q'y'aura d'la maille et des flingues à sortir
ALPHA ! ALPHA !

[2eme Couplet]
Fils de pute négro , dépenses pas tout s'que t'as
C'est la recession , réflechis mon renoi
T'as beau être sappé , comme papa Wemba
Ils te traitent comme un singe , ils rigolent sur toi
J'suis du côté obscur , entouré des ordures
Capuché a la bombe , attend juste l'ouverture
L'intérêt est miné , plus rien à tirer
25 bicraveurs ,pour un seul cricket
Arrêtez de mentir , genre vous niquez l'état
& que chez skyrock , vous ne sucez pas
Causer l'arrêt cardiaque d'Africa bambaataa
Blasphémer l'honneur de soundiata keita
Pas pire qu'un homme sans dignité mon frère
Niquez tous vos races , moi j'suis noir et fier !

Ouais Ouais...


            
          
        