
          
            
            [Couplet 1 - Pyroman]
Je prends le microphone pour tous mes gars
Pyroman représente l'alpha et l'oméga
Hello mes gars je représente pour N.E.D.A
N.E.D.A famous comme PPDA
Oh, shit, yo qu'est ce qui se passe ?
On veut tous de la monnaie ça me dépasse
On veut du Hip Hop pour les jeunes
HipHop non-stop, sex and fun
Si c'est du rap c'est pas pour les bitches
Si je fais du rap, yo c'est pour éviter les litiges
Oh shit ! On veut de la maille
Pour monter sa maison de prod et faire sa bataille
Oh baby, dis-moi si tu m'entends
Je prends le microphone maintenant ça s'entend
Mon rap, prends le comme une sentence
Money money, pour Mumia qu'est-ce que t'en penses ?

[Refrain]
J'aurais pu faire ‘’Shake your booty’’
Comme refrain ‘’Shake your booty’’
J'aurais pu dire ‘’Suce ma sh…’’
Comme refrain ‘’Suce ma sh…’’
C'aurait pu être easy à dealer
Single aiguisé
Trois minutes de bounce assurées
La teub en avant, t'y aurais plongé !

[Couplet 2 – Rockin’ Squat]
La musique française doit changer de débit
De style, de mélodie, de baggy, boogie boogie
Trop d'endormis, le rap s'est adouci
Yeah, money
N'en doute pas si je te dis ça
C'est qu’j'étais là quand tu n'y étais pas
C'est qu’j'étais là quand il n'y avait pas de iasse-ca
Quand les peur-ras n'étaient que des soldats
Quand ni Sony, Virgin, RCA
Misaient sur nous misaient sur moi
Mais maintenant Funky comme Missy
Qui ici va rester assis ?
Faire des hits comme Puff Daddy
C'est dur quand on a le fond de Chuck D
Ici c'est une autre galaxie
Et n'oublie pas que les hits flashy
Ne tueront jamais la voix qui rugit
Comme les histoires de punani
Disparaîtront face à nos écrits
C'est ainsi demande aux papys

[Refrain]
J'aurais pu faire ‘’Lick your pussy’’
Comme refrain ‘’Lick your pussy’’
J'aurais pu dire ‘’Lèche mon sh…’’
Comme refrain ‘’Lèche mon sh…’
C'aurait pu être easy à dealer
Single aiguisé
Trois minutes de bounce assurées
La teub en avant t'y aurais plongé !

[Couplet 3 – Pyroman / Rockin Squat]
On veut de la maille pour tous les gars dans les blocs
On veut de la maille pour aider les jeunes filles en cloque
How, bientôt five o'clock
Big up big up yo si tu smokes
Pour tous les Euros et tous les dos
Qu'on va mettre de té-cô
Pour réinvestir dans le zoo
J'écris comme si j'étais clando
C'est l'heure de faire du Hip Hop puprock
Yo baisse ton froc yo baisse ton froc
Rimes de luxe rime dure comme du rock
On s'y frotte à la maille on s'y frotte
Enlève toute couleur à ma peau
Ma voix en stéréo
Sur un riddim de Uncle O
Moi c'est Squat, lui c'est Pyro
Lui est Black moi je suis Gringo
Mais l’sang reste rouge dans c’duo
Quand je rentre dans le business ça devient chaud
Hiyahiyahiya ho ! ! ! ! !
Miniminiminimanimo
Maître dans l'art de manier les mots
D'inspirer ceux qui stagnent et pro-
Téger ceux qui meurent dans l’ghetto

[Refrain]
J'aurais pu dire ‘’Murder, Murder’’
Comme refrain ‘’Murder, Murder’’
J'aurais pu faire ‘’Killa, Killa’’
Comme refrain ‘’Killa, Killa’’
C'aurait pu être easy à dealer
Single aiguisé
Trois minutes de bounce assurées
La tête en avant t'y aurais plongé !


            
          
        