
          
            
            [Paroles de "Anubis" ft. Bip's]

[Couplet 1 : Joke]
Si t'as une chatte t'es mon amie
Offre-moi un threesome pour mon anniv'
Bitch, dis-moi ce que tu sais qu'on s'organise
Avant qu'le cosmos me neutralise
Y'a que moi et Louis XV qui ont su créer des grands seize
Pé-pom par une cain-ri, j'crache dans une Française
Qui sont toutes ces tchoins ? Présente-moi en une
J'avance tu recules négro c'est sûr que je t'encule
Au sommet depuis Anubis, j'ai un A sur l'disque
Quelle mouche t'a piqué ? T'as l'flow du paludisme
T'as l'swag du Sida, t'as un swag bizarre
L’État Français t'passera jamais ton visa
Marianne t'laissera jamais la baiser cette sale diva
J'fume pas j'suis né sous Amnézia sous sativa
Trop de mains sur ma queue, j'me fais sucer par Shiva
On restera où on est tant qu'on ouvrira pas d'livres
Y'a que moi et Louis XV qui ont su créer des grands seize
Pé-pom par une cain-ri, j'crache dans une Française
J'frappe sale et t'encaisse, or dans les dientes
Le best, fais-toi enlé-cu par une eu-qu gigantesque, les mecs !
Yeah, ta meuf vaut même pas un Jacquie et Michel
J'passe mon temps à tirer des meufs ou tirer des ficelles
Trouve moi dans la schnek d'une beurette de micelle
Le zen plein d'coke, beurette demi-sel, en tête de liste
Avec deux miss hé, gros clip en 4K,  t'es en manque de pixels
Ramène une vixen, j'la baise jusqu'à six A.M, dérapage en p'tite BM
J'suis dans l'cerveau à Spielberg, j'suis dans les quatre coins d'ta chatte
D'la France et de Navarre, j'rappe, j'tue des mc's j'suis Kendrick La mort
J'suis qu'un p'tit d'en bas donc toutes ces petites m'adorent
Négro créa pyramide avant Pythagore
Depuis que j'suis là les boussoles indiquent le Sud
J'suis un fist-fucking, t'es un fils de pute

[Transition : Bip's & Joke]
Si t'as une schneck t'es mon amie
Prends la suite, négro !

[Couplet 2 : Bip's]
J'la prends à quatre pattes sous les deux tours, mal à l'aise
Produit par Blastar, j'suis obsédé par la baise
J'pé-ta à un indien pour lui offrir une petite rose à 50%
J'me fais bipolariser la guimauve
C'est l'heure de faire une p'tite pause, sortez les films roses
C'est comme ça qu'je vois la vie sous drogues ou sous hypnose
J'me ferais bien un massacre, j'le ferais avec plaisir
Breh, kill'em Bip’s, dans son sanctuaire elle m'désire
On est trop nombreux, trop d'eau a coulé sous les ponts
Elles aiment trop jouer d'la flûte, trop d'eau a coulé sous la jupe
J'fait pas t'faire un dessin, faisons-nous un selfie
Tu verras le visage du destin ou son esprit
J'veux les clés d'la Bentley, j'veux la Bentley aussi
J'veux piloter comme Tavarez ça sent l'sosie
Enregistre sur une bande, j'te l'dis en momie
Peu importe ton mojo autant qu'on passe au cro-mi
En vrai j'suis blackbinos, mais Marianne me voit pas
En vrai je suis français, mais Marianne me croit pas
Ça fait dix ans qu'j'te le dis homie
Demain c'est nous, demain c'est aujourd'hui
Attention j'vais sévir, j'vais t'balancer un menhir
Bordel à volonté et j'compte bien m'servir
Marianne va descendre sur mon pubis, salut
Bisous ça va mal finir, plume et cœur Anubis
Si l'rap était du tennis, on s'rait la coupe Davis
Méfie-toi les sons d'Ateyaba ne sont qu'les prémices
Malgré de nombreux services
Je crois qu'Marianne n'aime toujours pas mon pénis
Sans les mains bitch !
Sans les mains bitch please !

[Transition : Joke]
Han ! Tchiii ! Ça joke pas là Bip's hein ? Ça va être dur hein

[Couplet 3 : Joke]
Yeah, j'arrive bim bim, flow ABS, swag à DSK
J'ai l'épaule qui m'gratte, le bras tendu comme Anelka
Check ça si la larme est légère c'est que l'arme est lourde
Si la larme est lourde négro, c'est que l'arme est légère
Je te jure j'ai pas la bite cintrée, viens voir derrière la vitre teintée
C'est tout noir, tout noir de sang sur le boulevard
Regarde bien d'où je pars
Négro j'peux t'dire d'aller niquer tes mères depuis le mariage pour tous par
Un re-noi sournois, perdra tous les tournois
J'suis l'négro de ses rêves papy, elle en pince pour moi
J'coupe et vends et copie-colle, nique sa mère et ton idole


            
          
        