
          
            
            [Intro : Scylla]
OK
Ca re-vient de BX, tu sens l'orage ?

Bx vibes, on portera le drapeau de notre ville
Bx vibes, quitte à se prendre le rateau de notre vie
Bx Vibes
Bx Vibes
Bx Vibes
Bx Vibes
Bx Vibes

Ouais, on a des oursins dans la mâchoire, BX
Chacun son coin mais jamais très loin de l'abattoir, Bx Vibes
Bruxelles on porte le drapeau de notre ville
Bx vibes
Bx vibes
Bx vibes
Bx vibes
Bx vibes

Ecoute ça

[Couplet 1 : Convok]
Ah putain que j'aime ce trou, j'suis pas venu faire le clown
Ma ville sait se lever moi je suis là pour qu'elle reste debout
Cherche pas, je suis un putain de radical
C'est notre terrain, pour le reste du monde il est impraticable
C-O je lève le drapeau de ta ville en feu
Mon rap fait du bruit comme un putain de magnum sans silencieux
J'rap pour qui en veux, clash on t'plie en deux
Cette vibe est pas faite pour les grosses pétasses ni les petites en feu

[Couplet 2 : B-Lel]
Quand je débarque je les bluff
Chez nous y'a des blancs des blacks des beurs
Non j'vais pas te faire peur, cousin j'suis juste tenté par l'épreuve, merde
On vous l'a dit, pourquoi tu contournes ma ville ?
Du son toute la nuit à en finir bon pour l'asile
Bouge la tête, n'aie pas honte
Chez nous la terre n'est pas ronde
On attendra pas de signer pour que ça pète et que ça monte
J'en produirais deux fois plus puisque j'entends que ma rime dérange
Bx Vibes, Handek, enfin du rap qui représente

[Couplet 3 : 13Hor]
Si t'as les coquilles, parle mal, t'a des mecs de ma ville
Bruxelles, BX vibes, à tes risques et périls
Fayen, ça déglingue enfin du belge en rotation
Génération non peut-être Bruxellois, c'est l'explosion
Mais oh c'est le retour des autoditactes
Air max, kefta, emballez le complet de chez adidas
Chez nous, on salem par deux check, tu parles sérieux ou quoi ?
Mais dites-moi qui a dit que le rap belge c'est de la merde ?

[Refrain 1]
Bx Vibes, je lève le drapeau de ta ville en feu
Notre rap fait du bruit comme un putain de magnum sans silencieux
Bx vibes, Bruxelles, city plaque tournante
Conseil de pote, pote viens pas pisser sur nos plate-bandes
BX vibes, machine gun phrasé j'parle pas comme chez vous
J'rap durum, kefta, qu'est-ce t'as ? Welcome chez nous !
BX vibes, à défaut de rouler sur l'or on marche sur la braise
Si y'a un 'X' dans Bruxelles, c'est qu'elle veut qu'on la baise

[Couplet 4 : Kaz Robio]
Moi j'suis venu crier, comme un million d'habitants
Si tu veux les clefs de la vile, va falloir bouffer du béton
Te fais pas d'idée mec il pleut pas que de l'eau
BX a son putain de charme
Défoncé à mort l'soir direction la Garmic
J'vais pas te faire un dessin sinon ca reste du ciment
J'peux te montrer le côté clean ou le côté côté hallucinant
Y'en a pour tous les goûts frère Bruxelles-city plaque tournante
Conseil de pote, pote viens pas pisser sur nos plate-bandes

[Couplet 5 : Sideral]
Sideral c'est du rap belge avec de la rage et de la technique
J'ai la dalle et même l'appétit, pas ton temps il faut qu'j'fasse très vite
Pas de répit à vrai dire, la Belgique va sévir voilà l'élite
Rap et kick à BX ça déchire, t'apprécies? J't'l'avais dis!
Ici ça rap sale c'est l'petit arabe j'ai le micro pour confident
Peaufinant ma frappe bâtard j'n'attends pas qu'on m'complimente
Je représente ma ville Bruxelles la capitale du continent
Bx vibes, remix style, l'ami salut, bon dimanche!

[Couplet 6 : ZA]
Dans plein de petits plastiques j'met d'l'herbe à l'heure où tu t'branles sur Canal
1050 hertz petit branche-toi sur l'canal
Machine-gun phrase et j'parle pas comme chez vous
J'rap durum, kefta, qu'est-ce t'as ? welcome chez nous !
Opération en approche, taux de vibes via le macadam
Parce que Macadam fiable
Ici c'est la cabale, y'a du hash, la filiale
Le reste c'est du pliable, du pliable zah l'Ilya

[Couplet 7 : PSMAKER (a.k.a Isha)]
Ils sont dégoûtés, voudront pas t'écouter
Ils ont des couteaux pour te découper
J'ai plus d'un négro qui s'est fait shooter
Au funérarium maquillé comme une poupée
Quand la weed est purple, des sandwichs hamburgers
Quand ça sent la hmmm ou la tentative de murder
Quand ça sent le Maroc, le Congo ou la Turquie
Kosovo, Rwanda, crois-moi t'a qu'une vie

[Refrain 2]
BX vibes, tu me verra porter le drapeau de ma ville
J'arrive avec la rage donc que tous ces travelos se rhabillent
BX vibes, Ils sont dégoûtés, voudront pas t'écouter
Ils ont des couteaux pour te découper
BX Vibes, parle mal d'un des mecs de ma ville
Bruxelles, BX vibes, à tes risques et périls
BX Vibes, Bruxelles la capitale du continent
Bx vibes remix style l'ami salut, bon dimanche!

[Couplet 8 : Rival]
Enième porte drapeau, mon nom tatoué sur l'tempo
Bruxelles ! Ma ville connait son capo
J'fout l'zbeul j'rap et leur fout l'feu, sous la peau
(Rival) Détresse et espoir à chaque propos
On vit tous comme avec un flingue sur la tempe
Mais fier, on représente les frères, vient du 1030
J'suis une partie de chaque quartier
(CNN) Mes tags et mes raps sont là pour l'rappeler

[Couplet 9 : Gandhi]
J'suis pas fort en mathématique, je calcule personne
BX c'est trop petit, pour qu'on s'batte ou qu'on s'chiffone
Capitale du Zaïre, Maroc, Turquie
Si tu veux être une star toi même tu sais faut tirer sur qui
Ca sent le vice, le sexe comme dans la rue d'Aerschot
Ce sont les plus timbrés qui attrappent les plus grosse enveloppes
A défaut de marcher sur l'or on marche sur la braise
Si y'a un 'X' dans 'BruXelles' c'est qu'elle veut qu'on la baise

[Outro : Scylla]
Tu viens d’t'prendre une bonne drache de chez nous, 10 averses de plombs de suite
Le temps que t'écoutes t'as pas senti le ciel s'assombrir?
Le tonnerre a son prix, ceci n'était que l'prélude
Y'a plein d'autres vraies plumes inspirées par le déluge
Des nuages noirs et de la douche
On aime ça, on rappe pas, on fait frapper la foudre
Non peut-être, si t'as kiffé le paysage
J'te dis respect! à bientôt et bienvenue dans la BX vibes


            
          
        