[Intro]
Avance, avance, espèce de Mucht

[Couplet 1: Scylla]
Bon, me demande pas ou j'passe s'te plait
J'suis dans ma caisse j'ai voulu tailler
J'ai pris une tasse de thé, un beat, un break, un foutu cahier
Je roule depuis deux heures et comme je m'sentais un peu seul
En bord de route j'ai embarqué deux-trois spectres pour freestyler
J'leur fais visiter Bruxelles, ils semblent kiffer grave
Ici d'après ce qu'ils disent il y a de la bitches à la morgue
Ils m'ont dit "Frère, tu sais ta ville il faut vraiment que tu parles plus d'elle"
J'la présentais d'jà bien avant qu'BX soit à la mode
Vas-y reste calme vieux tu trembles, mais qu'est-ce que t'as ?
J'ai spécialement gardé pour toi près d'moi cette foutue place du mort
Si tu veux tu fermes les yeux, j'sais pas moi, tu rêves de plage
Mais bientôt tu feras du naturisme en plein dans les glaces du Nord
En attendant, cool, profitons du voyage
Mais s'te plaît avoue que dans ma bagnole, on est trop bien
Tu verras que mourir n'est pas si effroyable
Méditons ensemble sur ce piano de Chopin

[Refrain: Scylla]
En attendant, s'il te plaît me demande pas pourquoi
Parce que crois-moi ce n'est pas la peine
Ce soir tu feras les frais de tout c'qui m'passera par la tête
S'il te plaît ne parle pas, prends bien goût aux sensations
Parce qu'on n's’arrêtera que quand Chopin se retournera dans sa tombe
Me demande pas pourquoi
Parce que crois-moi ce n'est pas la peine
Ce soir, tu feras les frais de tout c'qui m'passera par la tête
S'il te plaît ne parle pas, prends bien goût aux sensations
Parce qu'on n's’arrêtera que quand Chopin se retournera dans sa tombe


[Pont: Scylla]
Chut, Chopin, Cho-Chopin, Chopin
Arrête, arrête, ça y est, ça y est, calme
Qu'est ce que je disais déjà ?
Ah oui

[Couplet 2: Scylla]
J'te disais d'te taire et d'juste profiter du voyage
Laisse-moi piloter, cesse de gigoter, tu deviens pitoyable
La mort n'a rien d'effroyable, tu verras qu'elle est loyale
Donc ne stresse plus chaque fois que tes boyaux se mettent à picoter
Dois-je te ligoter ? Tu te calmes ou tu décèdes
Si c'est l'cas je n'veux pas de trace d'ectoplasme sur les sièges
Tu te vides, lèg', oui chef
Véritable pipelette, tu réclames la vie d'rêve
Est ce que t'es fan de la vitesse ?
T'étouffe la XXX aggripée
Ton crâne écrase l'appuie-tête
Là ça fait quoi d'bad triper ?
D'écouter battre la pluie belge ?
Tes coups d'éclats m'fatiguent, peye
Et d'où tu grattes l'amitié ?
Depuis t'à l'heure t'es là, face à moi, j'te parle, mais qui t'es ?
On reviendra qu'avec un trophée pour les auditeurs
Avec le crâne de chaque prod accroché au rétroviseur
Ce soir on rentre tard, va falloir s'y habituer
D'abord je te ferai rendre l'âme, après tu m'diras qui tu es


[Interlude]
Scylla:Après tu me dis ça. Alors écoute, maintenant, je vais embarquer deux potes dans la voiture, alors tu commences pas à te donner en spectacle hein ? Tu restes tranquille, tu la fermes et après on s'arrange
Furax: Ouais, Scylla, bien ou quoi ?
Scylla: Bien et toi ?
B-lel: Quel temps d'chien!
Furax: Putain, j't'ai vu de loin là gros, tu parlais tout seul
Scylla: Pff, mais nan, tu m'as pris pour un fou ou quoi? Nan nan, j'faisais tourner la prod là
Furax: Ah ok
Scylla: Et voilà, y'avait des idées qui me venaient
Furax: Sur celle-là, là ?
Scylla: Ouais celle-là là, attends attends, tiens, écoute
B-lel: À l'aise ou quoi ? Bien les gars ? Ça va la prod hein
Scylla: Elle tue, à l'ancienne
Furax:  Putain c'est quoi ce piano ? C'est qui qui t'a fait ça?
Scylla: Ça, c'est Green, il m'a envoyé ça tout à l'heure, Greenfich
Furax: Ah il m'a pas envoyé celle-là, le cochon
Scylla: Je la fais tourner en boucle depuis
Furax: Et quoi, tu vas faire ça tout seul ?
B-lel: Quel tout seul hein ? Y'a pas d'tout seul ! T'façon j'vous plie sur cette prod
Scylla: Haha, bonne chance
B-lel:Hein ?

[Couplet 3: Furax]
J'ai comme envie d'lui faire la peau, là Scylla est d'accord (Oui)
Ok me faut des mots, des gros, pas six lames et de la corde
Assis là regardant les gens qui roulent, peux-tu pousser le son ?
Ce coup-ci, ce n'est pas le gentil roux petit fou, c'est le sombre
Je ne sortirai pas pousser la caisse même si la pente est raide
T'es pas dans tes rêves, Chopin si mes syllabes t'enterraient
Donc l'ogre me conduira en forêt la plus proche
Et à part jouer du piano pour nous c't'enfoiré n'a plus d'projet
Autant s'occuper d'son cas
Et quand dira la foule "Voulez-vous stopper la fougue en moi mais grandir à la foudre "
Je ne fais pas ça pour briller ma carrière, mais la vois-tu ?
Ou n'as-tu vu qu'une barbe crier à l'arrière de la voiture ?
Calé convenablement, posé dans l'appui-tête
Il est plus facile de causer, de creuser quand la pluie t'aide
Là j'ai sorti pioche et pelle, me suscite à Bruxelles
Pas mon suicide, elle me dit "Vas-y ressuscite la brute, celle qui désossait les prods
Dans un coin du ring est assise
Celle qui aura fait l'effet d'un bain d'urine et d'acide
Qu'est ce qui t'as fait croire qu'elle était canée depuis ?
Tu l'as cherchée dans c'trou noir, j'ai fait décaler le puits
J'm'arrête pile et là je vais.. p't-être boire
Lui laisser un espoir et voir mon B-Lel l'achever
T'as pourtant vu l'ogre, la sale bête bizarre mordre
Mais tout rentre dans l'ordre, assiste à sa belle mise à mort


[Couplet 4: B-Lel]
À moi ? Ok !
Ce genre de prod on connaît, t'inquiète j'vais froisser l'instru
On risque de s'faire contrôler mais j'ai d'jà masqué la stup
J'les vois s'emballer ça m'dégoute gros, j'en ai marre d'les entendre
S'ils veulent embarquer avec nous, dis leur qu'on a pas le siège enfant
Mais allez r'viens gamin, j'vais pas t'agresser vas-y
La prod j'l'assois sur le frein à main, j'la fais traverser le pare-brise
Dédicace pour nous, on baissera pas les bras
De BX à Toulouse j'veux qu'on m'appelle Barba Negra
La télé j'la mate pas, on fera pas d'l'arabe une star
On a passé l'âge on matera pas, on passe pas par la rue d'Aers
Par contre j'ai des idées de destinations
Viens on s'arrête au snack puis au nightshop prendre des petites boissons
J'kiffe rôder sur des sons mahseub qui foutent trop la merde
Ta caisse va sauter comme un lowrider si j'bouge trop la tête
Là j'en suis à combien ? Tant pis j'aime faire ce rap
On a mis à Chopin une veste en cuir, une paire de Nike
Cette voiture a plus de vécu que tes rappeurs gangsters
Personne ne m'éduque, dans le coffre on a Pascal le grand frère
C'est quand les nerfs retombent que j'te déballe ma life
On kiffe refaire le monde à travers nos débats d'malade

[Refrain]
En attendant s'il te plait nous demande pas pourquoi
Parce que crois-moi ce n'est pas la peine
Ce soir tu feras les frais de c'qui nous passera par la tête
S'il te plaît ne parle pas, prends bien goût aux sensations
Parce qu'on n's’arrêtera que quand Chopin se retournera dans sa tombe
Me demande pas pourquoi
Parce que crois-moi ce n'est pas la peine
Ce soir tu feras les frais de c'qui nous passera par la tête
S'il te plaît ne parle pas, prends bien goût aux sensations
Parce qu'on n's’arrêtera que quand Chopin se retournera dans sa tombe
Oui