[Couplet unique]
Ah tous ces chiens m’ont saoulé
Encore plus que cette bouteille
D’habitude j’suis rarement bourré
Mais c’soir, j’suis tout def
Pas besoin de m’entourer, j’peux marcher tout seul
T’inquiète j’vais pas m’écrouler non ça m’ferait pas un coup d’buzz
Mais à l’aise, viens on va boire un autre verre
J’vais me faire enguirlander par ma mère comme un sapin d’Noël
Dans ma tête, j’suis décalé ouais ça fait trop marrer la foule
2016 c’était la merde donc j’souhaite une bonne année à tous
La santé, la famille, l’argent, ouais tout ce qu’il vous fait plais’
Mais pour dire la vérité, j’doute de ce que l’avenir nous réserve
J’m’amène, j’ai la pêche, commence déjà à m’faire de l’espace
" C’t’année, c’est la mienne", combien de couilleux t’ont déjà lâché cette phrase ?
"Jette pas tes déchets au sol", quoi ? T’es marrant toi
Va dire à Bruxelles Propreté comment ça créera de l’emploi
Si t’as l’occas’, tu pourrais m’croiser vite fait
Comme Mike au mic’, si les français te demandent la XXX tu les envoies vers IZ
J’suis pas XXX qui vend d’la wild, j’ai plus d’amis dans ma life
J’fuck l’industrie du travail et ceux du soit disant halal
Les racistes y’en a marre, j’cache pas un fusil dans la barbe
Faudrait que je te le dise en arabe mais j’suis pas un habitant de là-bas
J’devrais bouger, j’suis trop pété, j’sens plus froid mec
Mais fais tourner, si j’peux décompresser le temps d’une soirée
Les gars c’est comique, XXX
J’traîne avec Johnny Willy & Jack, avec XXX
Qui est la taré qui a dit que je finirais mal ?
J’éclate les "on dit" et XXX la rhétorique, j’finis mes phrases
Comme toi, j’vais rentrer comater, j’te le dis direct
À dans deux semaines et bonne année 2017
Ciao