
          
            
            [Couplet 1: Akro]
L’instant est séculaire, mon rap tentaculaire
J’accélère, la jugulaire sous pression vasculaire
Ça va le faire... Starflam comme sérum
À l’heure où l’opium slalome entre C.D. ROM
Et sitcoms, on parlera information
Quand mes frères auront droit à une formation
Trop de questions, une vie sans garantie
Tu fais la file de l’emploi comme à l’eucharistie

[Couplet 2: Balo]
Et je te le prédis, on ne sera jugés que par nos actes
Donc je dédie chaque rime à cette science inexacte
Seul compte le résultat au delà des attitudes
Mes convictions à l’étude bannissent les certitudes
Et tous les bidons se dégonflent hein ?
Mais pour nous pas d’autre issue hormis le triomphe

[Couplet 3: Kaer & Akro]
Ça tape dur sur le cerveau, la pression en soi
Celle qu’on doit gérer, nous les bêtes aux abois
Tous les jours aux aguets, le microphone est ma proie
Je m’en sers pour défendre ce que j’aime
Pour défendre ce que je crois
El K, le "ill couguar" se pose sur la version sans aucun égard
Quand les valeurs humaines sont même cotées en bourse
Je suis le Golden Boy qui tente de rester dans la course
À la source du R.A.P comme souche
Nos racines, ce « shadowboxin’ » dans nos bouches

[Refrain: Akro]x2
Bled Runner, en cavale dans ce monde de réplicants
Bled Runner, défie le temps , combat les éléments
Bled Runner, constamment et jusqu’à l’épuisement
Bled Runner, choisis ton camp ou bien fous le camp

[Couplet 4: Balo & Kaer]
Je déplace mon climat d’insécurité sur les ondes hertziennes
Hold-up mental à l’ancienne ..
Ravis l’espace sonore et tous les blocs nous soutiennent
D’autres nous haïssent, nous trahissent mais qu’à cela ne tienne
On reste hardcore dans la nature de nos procédés
Déchirer le M.I.C., balafrer la S.N.C.B
Pures vandales M.C.’s comme P.M
Ça te consterne, ça te concerne, le danger nous cerne
Faut bien qu’on réagisse à notre manière
Pour ne pas laisser réduire tous nos rêves en poussière

[Couplet 5: Balo & Akro]
C’est du terrorisme intellectuel, c’est formel
Diffuse mes pensées clandestines informelles
Refuse le coma du commun des mortels
La routine même quand l’espoir chancelle
À part crever l’abcès , à quoi ai-je accès ?
Je ne veux pas vivre à l’excès dans ce monde indécent
L’esprit incandescent, je pense avant de faire
En vrai combattant au mic j’interfère
C’est clair, mon point de vue n’est pas ton point de vue
C’est clair, mon coin de rue n’est pas ton coin de rue
Mais soit, je le squatte et toi tu boites
T’as les mains moites à l’idée qu’on ressorte une plaque

[Pont]x2
Bled Runner

[Refrain]x2

[Couplet 5: Akro & Kaer]
Fulguro-flow, flash info, rap transfo
On régénère l’énergie tant gaspillée par les faux
Tu vis à huis clos, je vis en bande, les rimes je scande
Capte mon son circule en contrebande
On frappe fort, élève le niveau de la compet’
Official Running Man récidive sur le set
Donne sa position sans faire de concessions
De toute part, je démarre et sèche les wacks au départ

[Couplet 6: Balo & Kaer]
Et mon funk heurte les caves et les neutres
Choque les mœurs et ceux qui flippent se calfeutrent
Capte mon morse, connard
Écarte les nurses des centres sociaux et ameute les tiens si ça se corse
Liège Bionic B-boys reprennent le contrôle
Contestent l’ordre établi et ses icônes
Hors norme on nous gave de toxines
Mais rien à faire même à terre je me relève en "Backspin"
Mais la pression est ma benzine, montée d’adrénaline
Quant la concurrence re-domine ..
On turbine car les acquis d’hier doivent être conquis demain
Rien n’est sûr dans ce job frangin

[Refrain]x2


            
          
        