
          
            
            [Couplet 1 : Baloji]
Dans ce miroir pixélisé
Mon reflet brisé
Au propre comme au figuré
Ils font copier...copier-coller, coller-coller-coller
Mais c’est du resucé, recette éprouvée...
Je suis le secret le mieux gardé
Hommage inavoué, hommage déguisé
Je suis prêt
Nouveau Negropolitain
Élevé au long grain
Ils font dans le prêt à penser, prémâché
Copier-coller, copier-coller-coller
C’est pour les voyous et les voyelles
Le métier et ses ficelles
IIs veulent me couper l’herbe sous le pied
Mais...je suis prêt

[Pont]
On one side, you have this beat behind the grid
On the other side, you have this jewelry
Only has the value that you give…
Copy-paste, copy-paste, copy-paste
Copy-paste, copy-paste, copy-paste
Copy-paste… je suis prêt

[Couplet 2 : Baloji]
Le fond, la forme c’est l’un ou l’autre
La foule se place, soit pour ou contre
Les conseils sortent comme ils rentrent
Tout se concentre, se recentre
Dans le coeur, dans le ventre
Tout le reste peut disparaître
Plu..plu..plugging, instrument
Un minerai qui n’ait pas de sang
C’est du donnant-donnant-donnant-donnant
Pour parer au plus pressant
Parti prenant, prenant, prenant
Dans ce miroir déformant
Que du Bla bla bla bla
Bouche à Oreille au viral
Au plus bas,bas, bas,bas
De l’industrie du spectrale

[Pont]
D’un coté, une mélodie ravageuse
Derrière une grille Ableton
De l’autre, une pierre précieuse
Qui n’a que la valeur qu’on lui donne
En musique il y a pas de règle que des exemples
C'est la sueur qui te perle sur les tempes
Copy-paste, copy-paste, copy-paste
Copy-paste, copy-paste, copy-paste
Copy-paste

[Couplet 3 : Baloji]
J’étais hors des radars
Avec mon rap de blédard
Ils en ont repris les codes
Une mode pour la horde
Repris le contenant, l’apparence
Mais pas encore la substance
Au lieu d’accuser le coup
J’écris comme on sème des cailloux
Rap post banlieue, post banlieue
Hors-hors milieu (x2)
C’est la musique du monde
Pour ne pas dire musique du tiers-monde
On vient pour réduire le gap
Entre Rumba et Boombap
Boombap… 64 bits
Le ciel est la limite...limite

[Pont]
Copy-paste, copy-paste, copy-paste
Copy-paste, copy-paste, copy-paste
Copy-paste… je suis prêt


            
          
        