
          
            
            [Intro - voix off]
Dans le Hip Hop, le cave est une espèce répandue
Dans son milieu naturel, avec ses amis, il survit
Mais égaré, il est soumis à la dure loi de la prédation
Dès lors que les troublantes créatures du marécage le guettent
Ses chances de s'en sortir... sont bien maigres

[Couplet 1 - Bambi Cruz]
Je débarque, t'embarque dans ma barque, sois rassuré
Desserre ton fion, viens dans mon bastion dans les marais
Arrête de te marrer comme un taré, tout est carré mes mains sont palmées
Des nageoires me poussent à force d'être flow au micro
Calcule pas d'où je viens
Si tu ne veux pas chavirer calme-toi et tiens-toi bien
On se déplace en silence
Pas de bruit, de nuisance
Des coups de pagaie dans l'eau, on avance avec aisance
Pense qu'un endroit, hors-loi, sans Etat
Existe, rempli de miss, de bons films et de pera
Derrière ce brouillard à couper au couteau, choqué tu le seras plus tôt
Le rêve aux abords de cet îlot secret
Pour les ordures qui ont la dalle, une salle de torture
Où des milliards de moustiques te piquent jusqu'à usure
Ta peau séchée, on l'attend pour faire des kayaks
Tes os craquent, ton crâne sert à boire le cognac
Avec nous, les alligators crèvent de faim
On aime s'occuper à couper, découper les vauriens

[Interlude - voix off]
Le cave voit tout à coup son avenir fort compromis
A la vue d'une flotte de kayaks morbides
Les battements de son coeur s'accélèrent
Il comprend le risque...

[Couplet 2 - Shurik'N Chang-Ti]
Je reste dans mon marécage, sage, en méditation
A la gachon, je guette l'inspiration dans un silence de plomb
Concentration maximum, pas de distraction ou l'abortion pointe à l'horizon
Mais ça croasse dans le buisson
C'est la période nuptiale, les MC cherchent des micros
Mais pas vous, les chours, pas de reproduction pour les crapauds
De toute façon, ils sont là, à moi, rien que pour moi
Maître céans, décrête que l'endroit n'est pas fait pour toi
Trouve-toi un banjo, owo mets-toi au blues bayou
Kikou, entre nous, arrête de faire le voyou
Sois pas grippe-sou, un harmonica, ça vaut trois sous
Le Monstre des Marais coule les vases dans la vase
Aux caïmans les gueux, et compte pas sur Flipper pour te sauver
Voilà le message : je t'enverrai dans les cages de Faf La Rage
Si tu traînes dans mon marécage

[Interlude - voix off]
A ce moment-là, le cave est tiré sous l'eau
Sa seule chance ? La mythomanie
Mais ses vêtements sentent trop le neuf
Ils sentent trop la mauvaise video...

[Couplet 3 - Akhenaton]
Bienvenue dans le marécage où pas mal de MC jadis coulèrent
Car de là, mes potes bombardent des bons beats sur Studer
En place comme Nanard, de bon matin on y chasse du canard
Vire des brêles presto à coups de panard
Rembarque tes potes les bronques, tu fais le fous là
Ici on fume la buddha, pas importée du plat pays du gouda
Paye-toi un savon de Marseille, tu fais crépiter Geiger
Mon équipe sort des geysers
Des jets de mots, des jets de plume, des jets de pensée
Tu penses bien que si l'INSEE recensait les MC tu serais pas relancé
Romancé, je conterai ta fin avec l'accent, c'est le lycée
Sur cahier de texte, t'y es trop absent, le CPE Chill sans figure t'exclut
T'y a plus de classe, efface ton nom de bouchiasse
Las de voir les caves gratter leur part de fromage
Viens, je traîne un type sous le marécage

[Interlude - voix off]
Le cave est en apnée
Il ne devrait pas sourire à la vue de l'animal
Sinistrement majestueux qui s'avance vers lui
Et qui lui tend la main
Serait-ce un geste amical ?

[Couplet 4 - Faf La Rage]
T'as vu ? Autrefois, enfant, tu lisais les comics et
Appréciais la créature du marais
Balivernes !
Ferme les yeux, te fais pas prier
Je m'en vais, te faire visiter mes quartiers en vrai
Le Duc de la scène Hip Hop de Marseille s'est posé là
J'ai conquis, détruit, construit un palais et y ai mis
Des cachots pleins d'emcees maudits
On y torture et fouette les poufs qui pètent
Il y a même des spectres casqués, masqués, pour le surveiller
Des fois j'organise un tournoi de sélection mesquin
Prends le gagnant, et faux ! Il en reste encore un
Sors Stormbringer pour la bataille et là il réalise
Qu'il aurait bien mieux fait de perdre, fils
Le Marécage à l'image de Faf La Rage :
Cash avec les braves, pire avec les lâches
Fais le fou dehors mais si tu écoutes ce morceau, poto
Si tu es faux, souviens-toi du Duc, de son château du chaos, des cachots pour les blaireaux
Dans le Marécage

[Interlude - voix off]
Il arrive très rarement qu'un cave naïf s'échappe en rampant dans la vase
Blotti dans les roseaux, il cherche une porte vers la liberté

[Couplet 5 - Freeman]
L'espoir fait vivre, garçon
Dans mon bastion, tends ton oreille pour comprendre Freeman, fils du soleil
Sans oseille, je donne mes rimes, c'est [?], avec la rage quand je sors du marécage
Fils, à ce qui paraît, tu check tes pages
Fais gaffe à ton ménage, dans les deux cas c'est moi le veinard
Un fêtard de pétards pour fêter ma victoire
23 grillés combattant dans le noir
Buvard des textes [?]
Faux je peux encore me voir dans un miroir chaque matin
Face aux têtards qui pètent
Sept rimes suffisent pour provoquer l'invasion des sales mouettes
Dehors, dedans, c'est pareil, mon équipe veille, structurée
Rien n'est fait au hasard dans ce bazar, le marais
Le manimal doit s'affirmer
Poser la griffe, donner des gifles sur chaque son
Kill [?] pour les bêtes disciplinées
Cave, eh, garde la foi, où que tu sois
Dis-toi bien qu'on est là à guetter

[Outro - voix off]
Guetté, une fois rattrapé, le cave est fini
Le Marécage est vivement déconseillé, yo


            
          
        