
          
            
            [Intro]

[Couplet 1 - Boulox]
C'était un soir d'été, alors qu'chez moi y'avait plus d'mafé
Avec Big j'étais et pour manger fallait s'déplacer
Direction M.D et là l'Sheithan nous a touché
Un vieu nèg balafré dit qu'il a des quartiers à proposer
Il suggère de monter les 3 étages afin d'nous expliquer le but d'son diez
Et si affinité pourquoi pas négocier
L'sujet parle de billets, il dit qu'une banque sse-Sui blanchissait
Que grâce au black il pouvait multiplier la monnaie
Ouais les détails donnés
Le rendez-vous est fixé dans une chambre d'hôtel
Y'a qu'la moitié, Pass et Houcène dégainez l'aut' parcelle
Pas rassurer d'cette histoire j'demande renfort à mes gars
Tiwai et Sada, des grosses pointures qui ne plaisantent pas

Alors Piks qu'est-ce tu penses de ça toi ?
Ouais euh..  C'est suspect hein
Suspect hein.. Ouais mais on va y aller quand même les mecs


            
          
        