[Refrain - Zoxea (x2)]
Quand petit Mamadou cause
Bouche close on ne peut que l’écouter
Des crimes avec la rime il vous propose
Êtes-vous prêts à vous faire musicalement tuer ?

[Couplet 1 - Sir doum’s]
Situation critique, le monde est niqué
D’un côté pauvre c’est naze l’autre plus que plus que friqué
Des flics essoufflés de courir après ce noir
Donc ils préfèrent s’arrêter et puis tirer dans le noir
Là une bagarre, un coup de couteau un autre blessé
C’était ma sœur connard je t’avais dit de la laisser
Documentaire, plus de rations alimentaires
Au Rwanda comme au Caire je trouve ça sans commentaires
Mais comme on est sur la Terre et que tout me paraît cruel
Je ferme les yeux mais ouvre un œil dans les ruelles
Continue mon duel face aux fachos amers
Qui ont noyé dans la Seine un frère dont j’entends la mère
Pleurer, écœurée verser des larmes
Chacune lui apprennent que l'arène elle n’a pas de lacune

[Refrain  - Zoxea]
Quand petit Mamadou cause
Bouche close on ne peut que l’écouter
Des crimes avec la rime il vous propose
Êtes-vous prêts à vous faire musicalement tuer ?


[Couplet 2 - Sir doum’s]
La vie est une toile qu’on ne cesse de venir cacher, vacher
Pourquoi les murs du paysage paraissent comme fâchés, gâchés
J’ai lâché le bahut et son chahut
Piétiné des gars hallucinants dessinant mon salut leurs visages blessants
Il a fallu que je mise beaucoup, que je mette le teau-cou de côté
Pour ne compter que sur le don dont je suis doté
Capitule quand j’articule je suis trop fort noté
Formaté comme une disquette, étiquette de l’élu, votez
Grand format, formation de combat style polyvalent
Comme ma référence Pop Dan je fly sans équivalent
Taillé on m'a, nommant ma langue comme une meuf emballant
Je fais rougir ce mic porteur de mes talents
Et de mes galons je vois des prostituées en talons
Pleines de poison mais elles croiseront bien ce soir quelques étalons
Merdes de politiciens, au pénitencier ou bien des français
Qui comme des chiens voudraient nous croquer dans leurs arrières pensées
Ça ne sert à rien d’y penser chacun sa destinée, sa route, ses pénitences
Chacun ses rêves, chacun sa chance
On est en France et même si l’on a pas ce que l’on mérite
Un conseil frère les conneries, il faut que tu évites

[Refrain - Zoxea (x2)]
Quand petit Mamadou cause
Bouche close on ne peut que l’écouter
Des crimes avec la rime il vous propose
Êtes-vous prêts à vous faire musicalement tuer ?


[Couplet 3 - Sir doum's]
Je lutte en rimant, défends ma cause yo, c’est quoi ta cause ? [Dany Dan]
Sur le ciment, sauver les cœurs des frères s’abîmant
Mais quelle en est la cause ? [Dany Dan]
Je te l’expose, pas en prose mais par ma rime s’affirmant
Si on m’avait dit que j’allais connaître la corruption
Les corrections de mon père et les menaces de maison de correction
L’incorrection, l’interruption des cours, la haine du système en cours
Le titre de délinquant ou caille-ra tout court
Vrai qu’étant ado, j’ai tant porté le fardeau
Qu’à présent j’entends régner star comme Bernard Bardeau
Mais quand ça barde au mic je deviens barjo, large
Et tèj’ à l’eau mes rivaux comme des meufs au large
Souci, le bitume sent le roussi l’amertume, la thune
Et aussi fortement la merde quand les flics l’importunent
Montrent leur importance, me stoppent comme une diligence
Viennent me braquer comme si plaqué or était ma peau mais pas de chance
Pas le temps de flancher dans la rue faut jouer franc-jeu
Franchement, y a plus de questions de principes tout le monde défend le franc
Je l’ai compris enfant aussi que tout le monde cherche à imiter
Le plus délimité dans sa violence comme s’il la méditait
Je cherche à éviter la dégradation de ma "génégration"
Pour ça mon micro reçoit des postillons à fortes rations
J’apporte pour ma nation mon accent sur le sillon
Cette adresse face à la paresse de la compétition
Ma mission s’adresse à la portion de la population restante
Celle qu’on appelle génération délinquante
Intuition, je sens que ma rime est plaisante mais je ne plaisante
Me présente : Doum’s, Boulogne représente


Je lutte en rimant, défends ma cause, c’est quoi ta cause ? [Dany Dan]
Sur le ciment, sauver les cœurs des frères s’abîmant
Mais quelle en est la cause ? [Dany Dan]
Je te l’expose, pas en prose mais par ma rime s’affirmant

Je voudrais dessiner une Terre sans crimes sans mauvaises mines
Sans ces victimes sans tout ce sang cette haine qui nous anime
Sans gamines qui tapinent sans ces amphétamines
Sans Salim chuchotant « Nique la France ! » à Karim

[Refrain - Zoxea (x2)]
Quand petit Mamadou cause
Bouche close on ne peut que l’écouter
Des crimes avec la rime il vous propose
Êtes-vous prêts à vous faire musicalement tuer ?

[Dany dan]
Mamama, Mamadou
Doumama, Doum’s, Sir doum’s !
Vrai, vrai la famille s’agrandit donc faites gaffe
Le Beat de boul est une force et pire encore
Et en 97, nos héritiers flinguent avec leurs propres rimes
Et font preuve de cœur et de passion sur le microphone

[Melopheelo]
Vrai, vrai
Sans jamais courir avec la bonne attitude

[Sir doum’s]
Ma parole !
Allez on se taille, à plus !

Paroles rédigées et expliquées par la communauté RapGenius France