
          
            
            ''wesh excuse moi renoi t'es pas le chanteur le mec des neg'marrons ki passe à la télévision?''
Si si
''Toi t'es lequel? Jacky ou Ben-J? A chaque fois j'confonds ouai j'sais pas qui est qui''
Moi c'est Ben-J mais t'inquiète Jacky et Ben-J c'est la même cousin
La même famille, la même équipe, le même tandem
''Et a part ca qu'est ce que tu fais la? T'es tout seul ou quoi? T'es pas avec tes soces de PC ou du secteur Ä?''
Non là, j'ai rendez-vous calmement, j'attends Jacky en ce moment
On taffe l'album dans un studio près d'ici
''La musique ca rapporte hein, faut ouvrir les portes hein. T'as touché du seil-o, parait qu'tu roules en merco?''
Qu'est ce que tu veux mon vieux on fait aller, faut pas s'laisser aller y'a des hauts y'a des bas mais on essaye d'en profiter
L'argent ca va, ca vient, mais quand ca vient, ca va, si la zik paye tout va bien, on fait c'qu'on aime on s'plaint pas
''T'as pas un plan, une soirée VIP? Toi tu rentres partout t'es official a Paris''
Désolé j'suis pas trop show-business ni même strass et paillettes, j'évite les nuits blanches au milieu des stars et des

Starlettes
Mais t'inquiètes y'a pas d'problemes si Dieu veut on s'reverra qui sait
''T'es sur hein?''
T'en fait pas

''Mais dis-moi si j'te saoule hein, si j te prend la tête hein
T'as vu moi j'm'arrache si t'as mal à la tête hein''
Non, non, non jusqu'ici tout va bien
Si tu me prenais la tête j'aurais déjà fait mon chemin

''Alors Jacky bien ou quoi?''
Ca va et toi?
''Justement j'disais à Ben-J qu'j'aime bien ce que vous faites, restez simple faut pas que le succès vous monte à la tête''
T'inquiètes, on reste les mêmes, survêt, blanches baskets, des lyrics dangereux et du gros son qui pète
''Mais dis-moi on vous voit plus là-bas du coté d'chez vous, c'est fini la cité maintenant''
Eh il a menti, c'est lui qui dit qu'il nous voit plus dans la té-ci
Ma force vient d'en bas afin d'aiguiser nos écrits
J'suis un homme de terrain, à la vie à la mort, Garges-Sarcelles Capitale de la banlieue nord
''Ah ouai vous c'est le 9-5 j'connais des mecs la-bas, a c'qui'il parait vous les aimez pas trop les mecs du 9-3''
Mais non n'écoutes pa les ''on-dit''
Tout ça on s'en fout, on fait du son pour la masse, pour que les gens bougent
Quelque soit ton bled, peu importe ou tu te trouves
Si ton son est bon il mettra tout le monde d'accord
Que tu viennes de du sud, de l'est, de l'ouest ou du nord
''Au fait, bien le morceau Gladiator 2002, mais tout ca c'est fini ou c'est toujours la guerre entre vous deux?''
Chacun fait sa vie, chacun d'son coté
Le public a décidé qui l'a emporté
''Moi aussi j'rappe, j'fais du rap hardcore, y'auras moyen d'passer un soir à Couvre-feu?''
En c'moment c'est tendu, mais laisse moi ton phone-tel
Et le jour où y'a moyen t'inquiètes pa j'te rapelle
''Au fait t'as vu avec deux trois potos j'ai une marque de streetwear, j te laisse un sweat, on sait jamais si y'a une promo à

Faire''
Ok ba vaz-y laisse toujours mais j'te promet rien t'as vu

''Mais dis-moi si j'te saoule hein, si j te pren la téte hein
T'as vu moi j'm'arrache si t'as mal à la tête hein''
Non, non, non jusqu'ici tout va bien
Si tu me prenais la tête j'aurais déjà fait mon chemin


            
          
        