
          
            
            Hey! mais t'entends pas ou quoi?
Jeune homme, jeune fille... Donne-toi les moyens d'y arriver
Aide toi et le ciel t'aidera, c'est Neg' Marrons qui chante ça!

[Refrain]
Donne-toi les moyens d'y arriver
De réaliser tes rêves malgré les épreuves à surmonter oohhhh
Ce qui ne tue pas nous rend plus fort
Chacun de nous veut tutoyer le bonheur
Connaitre un jour le confort

[Couplet 1]
Tu m'verras pas courber l'échine face à l'adversité
La vie n'est faite que d'épreuves, à nous de pouvoir les surmonter
Faut assumer, confronter la réalité
Dépasser nos craintes afin de pouvoir évoluer
Car dans la vie non rien n'est servi sur un plateau
Chaque jour est un freestyle faut être douer pour l'impro
On a tous nos problème mais à différents niveaux
Faut un moral d'acier pour en pas finir d'etre solo
Oui c 'est chacun sa chance, sa destinée et son étoile
Avec la grâce de dieu, la musique nous met "official"
Pourtant longue est la route, facile n'est pas le combat
Plus tu t'élève, plus on veut te tirer vers le bas
Déterminéééé, déterminéééé
Quelques soient les problèmes, tu dois toujours rester déterminé
Déterminéééé, déterminéééé
Plus belle est la victoire après une difficulté

[Refrain (*2)]

[Couplet 2]
On a tous envie de voir un jour nos rêves devenir réalité
On est tous parti en cherchant la lumière pour sortir de l'obscurité
Hey! Tout le monde a bien compris que la vie n'est pas rose
Si elle te met à l'épreuve bats toi pour plaider ta cause
C'est clair et j'insiste, garde bien en tête que tout ca est possible
Maintiens ton but pour cible
Partir de rien, arriver a tout malgré les aléas, soyons forts et solides
C'est ainsi que les choses avancent et nos ambitions ont du sens
On peut faire exister qu'avec la persévérance
Faut savoir s'appliquer, s'affirmer, s 'imposer, se livrer, se donner
Pour voir ses efforts récompensés
Au delà du temps qui passe on aperçois des signes, ça se précise
Voila que ta pensée se concrétise, sais tu assis prendre une place?
Même si t'es penalisééé ... faut savoir réaliserr. pour pouvoir réaliserrrrr
Ce que tu as au fond du cœur, ce que tu veux au fond de toi

[Refrain (*2)]

[Couplet 3]
Faut aller de l'avant, même si c'est calmement
Dompter les erreurs pour que tous tes projets puissent se réaliser lentement mais surement
Rien ne s'obtient facilement, malheureusement
Ce n'est qu'en donnant le meilleur de toi même que tu arriveras au bout de tes plans
Aide toi et le ciel t'aideras, bouge toi sinon qui le fera?
Donne Toi Les Moyens, prends toi en main, trouve la force, ne recule devant rien
Tous ces facteurs sont généralement la base de toute réussite
Garde le cap, reste déterminé et fais tout c'que ça nécessite

[Refrain (*2)]


            
          
        