
          
            
            [Couplet - Lino]
Huit têtes grainées superstars au pays
Huit fous nourris au fou-fou, à la fête, le Bisso envahit, fous... Ton foutu son à fond, qu'on brûle le bal
Doubles S, Mpassi, Ben-j, Ärsenik, les 2'Bal
Afro trip rap sauce n'gombo
Frappe tes mains ou sur l'bongo, tape de Paris jusqu'à Bakongo
Des trucs bossa-nova, zouk, soukouss à la rescousse
Le groupe qui à l'époque foutait l'dawa

[Couplet - Ben-J]
Je me rappelle des jumeaux il y a une vingtaine d'années
Avec leurs locks dressées, et pareillement sapés
C'était mapassa en place du MA3, pour le bisso na bisso du rap 100% afro
Toujours parés prêts pour un show pro synchro, G-Kill, DOC dansaient le n'dombolo
L'histoire de ces frères les 2 Bal Niggets
A marqué des générations entières pour la famille du ...

[Refrain collectif]
Bisso, bisso, bisso na bisso...
Bisso, bisso, bisso na bisso...
Bisso, bisso, bisso na bisso...
Bisso, bisso, bisso na bisso...

[Couplet - Passi]
Y'avait Calbo dans Bisso c'était le grand Wandoo
Lacoste et "Réo", le dérangez pas, surtout
100% congo Weston, croco, coqués les "coucounes" comme Rocco, il escroquait les gos !
Plein de triques dans l'égo kovo libenguélé
Ärsenik, na sik ya mindelé
Je me souviens de son show, il était n'golo
Très souvent ils chassaient pour le n'golo n'golo

[Pont dialogues - Ben-j & Mpassi]
- "Mpassi, vraiment, dans mon souvenir toi aussi tu faisais partie de ce groupe là, non ?"
- "Oui la musique là était vraiment bonne..."
- "Ah quel dommage que tu ne soies plus la même..."
- "Oh alors tu insinues que je ne suis plus belle , c'est ça ?"
- "Ah, ce n'est plus comme à l'époque où on s'est connu sur ce fameux zouk !"
- "Viens on va danser maintenant, là tout de suite..."
- "Allons-y ma chérie..."

[Refrain collectif]
Bisso, bisso, bisso na bisso...
Bisso, bisso, bisso na bisso...
Bisso, bisso, bisso na bisso...
Bisso, bisso, bisso na bisso...

[Couplet - 2 Bal (G-Kill & Doc TMC)]
Connais-tu l'histoire de Passi et de son cousin Lino
Tous les deux faisaient parties du Bisso na Bisso
Passi était celui qui pouvait choper des meufs en lot
Chacun de ses pas étaient synonyme de cadeau
Lino , un véritable escroc trafic de lingo, trafic même les mots
Un mauvais del-mo qu'on aimerait maudire
Et dire aux parents que bisso c'était pas du pipeau
Les jaloux ne pouvaient même pas leurs tourner le dos
Ce groupe était tellement fort qu'ils créèrent une dé-mo
L'altesse le double S et le poison c'était chaud
Balancez vos tes-cô de tous les tés-cô
Dans nos villages ils traînaient qu'entre ce-sau
Un véritable gang congolais , aussi beau qu'un coucher de soleil
Qui réveille nos pensées au...

[Refrain collectif]
Bisso, bisso, bisso na bisso...
Bisso, bisso, bisso na bisso...
Bisso, bisso, bisso na bisso...
Bisso, bisso, bisso na bisso...

[Couplet - Calbo]
On dit qu'une clique comme ça, n'existerait pas sans mister Mystik
Fer de lance tacticien pique sur le mic, tique avec l'accent l'axe central, le tchoukouroukoundou
L'animal fétiche en compagnie de sorcier Wandoo
Petit mais costaud ne la ferme jamais, cause trop
Toujours une histoire, une fable à finir raide à l'hosto
Je te jure... Ah Mystik hé, un vrai bandit... Mystik hé !

[Couplet - Mystik]
Il s'appelait Loubayi , Ben-J au pays, dansait loketo comme Clotaire il aimait les bakentos
Dans son secteur c'était le pasteur, sa case est marron
Pour lui écoute le coup de clairon, regarde-le 1m90 bien rasé malpropre
Toutes les schhh....à sa kélé lé, il aimait être la iné, brailler sa moustache affinée

[Pont dialogues - Ben-j & Mpassi]
- "Ah vraiment Mpassi... Ah vraiment, j'aimerais danser Bisso encore beaucoup..."
- "C'est jusque dans la tombe on va danser sur Bisso, non ?"

[Refrain collectif]
Bisso, bisso, bisso na bisso...
Bisso, bisso, bisso na bisso...
Bisso, bisso, bisso na bisso...
Bisso, bisso, bisso na bisso...


            
          
        