
          
            
            

[Intro - Big Red]
Sound boy, you're dead boy
You're dead so come down

[Couplet 1 - Kool Shen]
Sertie de ma voix, ma musique est sur la bonne voie
Avec un putain de swing ding
Oui je m'amuse cherche et trouve la ruse
Pour que les mots ainsi enchainés ne cessent de fuser
Dans tous les sens et pourtant sans non-sens, semble-t-il
Dans ce cas pas facile, je vous l'accorde de copier mon style
Ma tactique à coups de clics claque et te plaque
Et je vous l'affirme mes homeboys effectuent le clap
Parfaitement exécuté dans la lancée
DJ S, Dj S
Ce scratch était bien balancé
Ah oui, tout le temps dans le temps, dans le temps
Que le beat soit rapide ou lent
Le concepteur "computer" détonateur reste toujours à l'heure
Yes, S, ne connait pas de baisse
Car évidemment il reste le da da da da
De best

[Refrain - Big Red]
Yes man, nuff respect au Détonateur S
Lord have mercy, come follow me, Détonateur S
Dibidi soundboy maintenant sur les fesses
Original caillera qui t'agresse
Je te parle du Détonateur S
Détonateur, Détonateur, Détonateur, Détonateur S
Well, écoute ça

[Couplet 2 - Joey Starr]
Le dibidi de best, dans la dibidi prouesse
N'a de dibididi de cesse, lorsqu'il roule l'ambiance
En plein effet, oui en effet
Donc à lui seul, je me soumets Détonateur brulera le toit
Et tout bien tout honneur, Boom
Boom et la basse se fait sentir dans tes entrailles, Boom
Boom et ton estomac s’apprête à une colique de taille
Si pour toi le hip-hop ne vaut pas la peine que l'on s'y frotte
Car il se fout des gens comme toi
Qui loin de lui, de moi qui s'octroient de droit, le droit de quoi ?
De contester musicalement qu'il n'y a pas de classement
Pour le dibididam de best, Détonateur dit S
Prédominant mais non mais non, tu ne peux palabrer, ni même oublier
Que la mélodie conçue par qui, Will !

[Couplet 3 - Big Red]
Watch out, yes
Auprès de Big-Jo, Big-Ey
Big Kool, Big-Shen
Big Sup, Big-Prême, Big NTM
Pas de big problème avec les NTM
Pas de big dilemme avec les NTM
Pas de big système avec les NTM
Pas de big Le Pen avec les NTM
Yes, Lord have mercy

[Couplet 4 - Kool Shen]
Le déménageur Kool Shen épaulé par l'imprenable égocentrique
Gladiateur atomique dit contrôleur linguistique
Lui-même sous les ordres du da da da da da de best
Le dibidi de best, de best
Un, deux, trois, quatre. Nouvelle attaque. Claque !
Ainsi nous sommes aussi ici pour ne pas vous laisser assis assistés
Par un funky beat tout le temps, tout de suite, bouge
Tout le temps dans le groove, bambalabi pas la peine
Kool Shen, bambalabi pas la peine de lutter contre moi
Tu ne feras pas le poids, à toi
Bambalabi pas la peine de lutter contre moi
Tu ne feras pas le poids, tu le vois
Ou tout au moins tu le sens sensiblement, ne me mens pas !
On ne me la fait pas, jusqu'à là, j'ai toujours fait briller les mots
Comme du 18 carats. Laisse toi porter par le son
Ne te pose surtout plus de question
La base est efficace de pure race et me donne raison
Alors une spéciale dédicace pour le Nord, encore ?
Et alors et pas d'objection, c'est d'accord
Et c'est d'accord aussi pour le da da da de best
En un mot comme en cent, le concepteur "computer", Détonateur

[Refrain - Big Red]
Yes man, nuff respect au Détonateur S
Lord have mercy, come follow me, Détonateur S
Dibidi soundboy maintenant sur les fesses
Original caillera qui t'agresse
Je te parle du Détonateur S
Détonateur, Détonateur, Détonateur, Détonateur S
Well, écoute ça

[Couplet 5 - Joey Starr]
Comme déjà naguère étaient mes frères du Nique Ta Mère
Détonateur, oui démontre leur que tu ne crains là quiconque ici bas
Que la trempe de mes mots te donne enfin toute ton ampleur
Ta candeur à bombarder de la basse, pour mon plus grand bonheur
Me catapultant de telle façon que le beat soit bad et bondissant
C'est surpuissant, jamais je ne mens, non!
C'est pas la peine, non non non, vraiment pas la peine
Que je daigne vous mentir
D'ailleurs il n'y a pas lieu de mentir sur le ... Suprême !
Détonateur, compositeur, seul concepteur, remets les pendules à l'heure
L'heure, l'heure pour le contrôleur, le starter
Pour que la partie soit suprême, et les phases diluviennes
Tu veux de l'extrême, qu'à cela ne tienne
Accroche-toi, on t'emmène, direction le grand Nord
Vitesse de croisière hardcore, ce qui m'honore dans mon essor
Sans restriction pour le score, alors DJ S toi qui tient les manettes de ma prestesse
Pousse le boom, pousse le boom pour que la pression n'ait de cesse

[Couplet 6 - Big Red]
Bandits, originaires de Saint-Denis, sound-boy, vas-y cours vite devant
Les bad boys MC's. Les bad boys MC's
Mister bandits, au lieu de prendre un gun, ils prennent le mic
Le matin, le midi, l'après-midi, le soir et la nuit, ce sont des bandits
Big Red Daddy va vous checke le mic
Avec des good styles et des good melodies
Nuff nuff respect au NTM posse, follow me, I say follow me
NTM, chaque année, chaque mois, chaque semaine
Interviennent pour exprimer la haine et leur peine des HLM
Il est temps maintenant que tu comprennes
Les travaux de Joey Starr et Kool Shen
Les travaux de Joey Starr et Kool Shen
Non, pas de panique, Raggasonic dégaine et dédicace ceci
À tous les posses des Hauts-de-Seine


            
          
        