
          
            
            [Round 1 : Sakage & Kemar]
Oli doit se dire : « Ouais ce soir c'est la fête on se couche pas »
T'as du courage mais t'es tout pâle, t'étouffes pas, j'vais tellement t’aplatir que tu pourras pleurer du trou de balle
Tu partiras quand on te fera signe, il paraît que t'as le seum, près de nous t'as l'air d'un con qui assume
Parlons de ta sœur, si t'en a pas, prête nous ta mère qu'on t'en fasse une
Pendant qu'on fais la teuf, ces mec font des sketchs pour avoir un bon jeu d'acteurs
Voilà le grand prédateur, j'suis pas Courjault mais vu t'as gueule t'as du grandir dans un congélateur
Vous vous êtes trompé de types, t'espères gagner mais t'as le pantalon trempé de pisse
Arrête la flûte Oli, t'es pas rappeur t'es qu'un fanfaron trompettiste
On est pas pédophiles, vos parents m'ont dit "Traîne pas près de nos fils"
Moi je voulais pas faire ce battle, mais je vais vous baiser d'office bien qu'j'sois pas pédophile
Je vous le dis d'emblée, après ce clash sur ma mâchoire il y aura des traces de lutte
J'bouffe le cul de leur prof d'anglais comme un hachoir pendant qu'ils s'attaquent à leurs princes de LU
Oli j't'ai déjà ken et mon aura est novatrice
A chacune de mes phases, j'allume les femmes, toi t'éjacules sur Dora L'exploratrice
Il y a notre son sur leur Ipod, Leurs gueules sous nos baskets
Et pour information, il y a rien d'hip-hop, quand il porte une casquette c'est pour éviter l'insolation
Arrêtez de croire que vos couplets de beaufs m'assassinent
La seule fois que ces mecs ont déchiré un cul c'était dans playboy magazine
J'ai trop de technique et de phases
Et si ta meuf me tourne le dos, c'est pas qu'elle fait la gueule, c'est que je l'ai trop niqué de face

[Round 1 : Bigflo & Oli]
Si t'as un problème à ce clash, viens me voir tu sais où j'habite
Ta mère aussi joue de la trompette, mais elle en fait avec ma bite
Non vous rêvez pas, on va clasher malgré notre âge
Parce qu'on peut être bon aux Rap Contenders sans faire partie de L'entourage
Pour nous c'est gagné d'avance, Helios mon pote sors le champagne 
Billy, j'voulais deux Mcs pas de vulgaires racailles de campagne
Il fallait BigFlo et Oli pour que le Hip Hop soit un peu rajeuni
Je me présente je m'appelle Bigflo, moins de 50kg pourtant je suis plus lourd que vous deux réunis
T'es une victime, ouais t'as grandi, tapé, le petit bollos, voilà comment les grands ils t’appelaient
Vous rappez tellement mal que si je mets votre cd dans ma caisse, c'est juste pour pouvoir me garer sur la place handicapé !
HTK, Fullprod, je comprends rien du tout !
Il y a rien à comprendre Oli, c'est comme si tout les consanguins du village s'étaient réunis pour former un crew
J'ai regardé votre arbre généalogique, franchement, il m'a fait peur !
Il y a un truc qui est pas logique, c'est que votre fille c'est aussi votre sœur !
Ce soir ils le sentent bien car tous leurs potos s'animent
Et comme tout les consanguins ce mec se branle sur ses photos de famille
T'as écouté moi et mon frère, t'as tout de suite kiffé
J'vais pas dire que je baise sa mère, par ce que c'est lui qui le fait !
Tu grattes mec, mais t'as juste des brouillons, dans le rap tu n'es pas plus qu'un mouton
Je suis sensé être en pleine puberté pourtant c'est lui qu'a le plus de boutons !

[Round 2 : Sakage & Kemar]
Yo, il a que des couplets de gamin, bref de la merde sans estime
Si t'as pas ton goûter demain c'est que j'emmène ta mère dans une orgie clandestine
Ces mecs sortent d'un dessin animé, mais putain visez le croqui ?
Et par les meufs ils aimeraient bien se faire allumer mais Bigflo n'a pas le physique requis !
Matez la pomme d'adam de ce type ! xxxdans la glotte
Attend de-spee, mais t'as mes boules dans la gorge !
Oli oli, t'as besoins d'un dictionnaire quand je lis vers mon cahier
Tu vas vite te faire entailler, dans le rap t'as rien d'un visionnaire t'es le fils à Gilbert Montagné
Pour baiser t'as ma pute prenez la fuite rien qu'a m'entendre vous n'êtes plus chaud
Dans quelques années de plus vous pourrez jouer la suite de 40 ans toujours puceau (Bon le public vous a gagné d'avance mais c'est pas grave ça c'est OK)
C'est la rentrée, parlons de vos agendas, vous têtes sont pas sympa
En plein dans l'âge ingrat, c'est la faute de votre mère si vous receviez des coup de bites au fond de son placenta
Bigflo, peut être qu'un jour tu feras du rap en attendant, vas faire tes bains de bouche
Tu bois pas, tu fumes pas, alors pourquoi t'as la même gueule que Serge Gainsbourg ?
J'ai des sales kicks efficace, balance des claques inévitables
Tu kiff tellement ton frère que il y a tes empreintes sur ses partie génitales

[Round 2 : Bigflo & Oli]
Vous êtes de grosses merdes et c'est à Lidl que vous achetez vos rimes ;
15 ans... Le temps que tu as mis à savoir rapper en rythme !
Vous faites genre vous avez la rage... Mais à votre dernier clash, vous êtes partis en chialant 
J'ai pas la moitié de leur âge, ils ont pas le quart de mon talent
« Tu clash depuis tout à l'heure mais putain qu'est ce que tu veux ? »
-Oli, pourquoi tu gueule, ils se foutent la honte tout seul !
Encore deux petites Barbies, qui veulent se la jouer Arbi ;, deux petit bambi, qui veulent se la jouer bandit
Genre ils font du trafic, genre elle est dure la vie, est ce que quelqu'un leur a dit que ces deux mecs viennent d'Albi ?
Albi, Bordeaux, Toulouse, ils se baladent comme des tziganes, ils sont malades car les petits gagnent, j'leur fous des patates à la Zidane
Frère je ne fume pas, mais je viens de me fumer deux putain de gitanes !
Je vais vous rouer de coups, massacrer jusqu'au bout , vous allez repartir coucher, nous on vas rester debout
A Toulouse, vous êtes comme MC Taz et Papi Walou... …Personne n'a jamais entendu parler de vous !
Ce soir je pourrais pas t'aider alors ne parle plus, t'as sorti plein de CD mais ça n'a jamais plu
Tu dit que t'es pas pédé mais on ne t'a jamais cru ; parce que à chaque fois que Kemar s'avance pour rapper, tu lui mates le cul

[Round 3 : Sakage & Kemar]
Avec nous il n'y a pas de manière au bic, ni de sale réssoi mais bigflo ça le déçoit
Quand je lui rappelle que le Samedi Soir, il mate Batman et Robin
Moi je voulais pas clasher contre Oli, mais là j'ai chargé mon brolic
Et je l'ai trop niqué, je suis O'neal t'es Tony P
Vous avez quelques dièses en rap, mais les meilleurs plans restent chez moi
Vous êtes mal vu dans le rap comme un serveur blanc dans un resto chinois !
Ils portent des nikes, des pantalons clinquants, croyez pas qu'j'en conclue qu'ils ont du style
Ces mecs en vacances c'est Jean Claude Dus dans Les Bronzés Font Du Ski
C'est intense c'est pas tendre quand je baise ta tante sur le balcon mec
Mais bon, je vous parle d'un temps que les moins de vingt ans ne peuvent pas connaître
On est des athlètes mémorables, ces tapettes aiment mon rap, leurs sales têtes déplorables me gavent
Donc je vais péter de rage leurs artères fémorales
Oli, on t'a interdit de t'inscrire, même ta mère voulait te faire taire
Tu pètes tellement plus haut que ton cul que t'as de la merde sous les vertèbres
Bigflo, quand tu rappes, j'adore tes gestuelles
Mais vu ton physique délicat, t'as pas de rapport sexuel, tu te déshabilles qu'à la visite médicale
Vous êtes nuls, cela mérite des roustes, vous me sucez grave j'en ai le pénis tout rouge
Et pas besoin de faire les oufs car on sait tous qu'on vous pistonne à la mairie de Toulouse
Franchement j'ai rien d'autre à dire, ça m'a dégoûté qu'est ce que tu veux que je dise de plus?
Là c'est de l'impro, et je vous présente deux beaux fils de pute

[Round 3 : Bigflo & Oli]
Qu'est ce que tu vas dire à part SISI, je te nique ta mère
Tagadagadagadagada, si ce mec rappe vite c'est pour cacher ses punchlines de merde
Vous allez repartir en vous donnant la main
Du genre « Kemar, on s'est fait tuer par deux gamins ! »
Alors qu'hier ils me disaient « ça va être sale demain »
Vous êtes pas digne du hip-hop vous êtes des rappeurs de salle de bain
Ce mec croit qu'il fait du lourd, genre il nique les keufs
Son vrai nom c'est Lou, c'est pas un prénom de meuf ?
Ils inversent tout, ces gars sont trop idiots
Ils se mettent à rapper dans les chiottes et puis à chier dans les studio
J'ai regardé leur clip, finir la vidéo m'a fait souffrir
Est ce que quelqu'un peut leur dire que quand on a les dents pourries, il ne faut pas sourire
Ces bollos se la jouent beaux Gosses, « Ouais moi les meufs je les nique »
Mais la seule chose qu'il ai touché dans sa vie, c'est le smic
Sakage a une meuf, il la trouve belle et classe
Mais elle est comme le kebab du coin, elle est pas chère et elle est dégueulasse
Même si t'as vu 8 miles avant de venir, ça sera la même
T'es pas un mâle t'as pas d'avenir t'as pas la haine
Tu crois que t'es le roi de la vanne, mais t'es qu'un pauvre clodo que personne aime
C'est pas parce que tu habites dans une caravane, que ta mère est alcolo que t'es le nouveau Eminem
Ça vas saigner, ces mecs font pas de rap, ils font juste pitié
Ils ont du créer leur propre label pourri pour pouvoir signer #FullProd
Ces mecs sont attardés, j'ai pas de quoi m'en faire
Ils ont trois ans de plus ils sont dans la même classe que mon frère
Les mecs sont des barques, deux putains de paquebots
Ils veulent pas laisser leur place un peu comme Laurent Gbagbo
Ces mecs se croient classe, alors qu'il ne sont pas beaux
Ils voulaient faire du rap, ils finiront au Macdo


            
          
        