
          
            
            [Intro - Black Kent et Sifoor]
BK "- Han han yeah, on m'entend ou quoi ?
S. - T’inquiète poto
BK - Ok, j'fais un test
S. - Vas-y
BK - Écoute."

Micro check faya, on fout l'fire pour qu'nos foules flambent
On n'attend pas la fin du calendrier Maya
Qu'ils tournent la page comme Saya
Au cœur du zion, c'est l'œil du tigre et le cœur du lion

[Refrain]
Tu viens du bled, poto poto viens m'check
Si tu veux des bords y'a pas photo viens m'check
Tu viens de Paname ou de Bordeaux viens m'check
Si tu pètes un ble-ca sur ce morceau viens m'check

[Couplet 1 - Sifoor]
J’écris des textes à raison et à tort
Si l'on pouvait évaluer la valeur de mes dires j'aurais déjà la bouche en or
Petit, le Monde va mal et ils en rient du Darfour à Paris
Le mot "hardcore" passe de l'euphémisme à euphorie
2012, la concurrence va morfler
Leurs rêves deviennent cauchemars depuis qu'Sifoor a cané Morphée
Ils prient qu'on m'supprime
Quand j'rappe leurs flows font tache
Comme une Clio dans un parking de Carlos Slim
Je te bédave sec et c'n'est que préliminaire
Clébard tu fais le chaud moi je t'endors comme un vétérinaire
Tu prends des cocards d'un tocard qu't'insultes tout le temps
Après ce son j't'imagine gazé comme Coca
Gros spliff, yeux rouges, Jimmy Cliff
Ma clique sait qu'j'ai la clef pour tout niquer comme un préservatif
Tu fais le chaud toi t'es le futur roi
Tu suffoques dans nos flows, j'ai jamais vu de dauphins qui se noient

[Refrain]
Tu viens du bled, poto poto viens m'check
Si tu veux des bords, y'a pas photo viens m'check
Tu viens de Paname ou de Bordeaux viens m'check
Si tu pètes un ble-ca sur ce morceau viens m'check
Lalalalala, alter ego 2, alter ego 2, alter ego 2
Lalalalala, alter ego 2, alter ego 2, alter ego 2

[Couplet 2 - Black Kent]
C'est l'blédard t'as pas du capter
Reçu 5 sur 5 comme si y'avait les Jackson 5 sur Arte
Dès qu'j'opère c'est d'la purée qu'je lâche, là t'as les deux offerts
Les feux au vert j'viens de brûler The Mask
Rendre fière la mater' c'est beau, on alterne entre haltères et plume
V'là les sales frères sur Alter ego
Old school Black, j'viens tout baiser avec mes Tim comme Justin
Et à la fin si c'est moi l'père c'est beau
Timbo Timbo quand j'disais Team
Elle est ptêt clean mais plate comme les semelles de vieilles Team
Mon ex-team a dit au ptit gars "oust", à présent suis moi j'pousse
Les phases rares comme une chinoise rousse
Les chiennes aboient passe la caravane, v'là ma carabine 'braah'
Petit on abat pas l'shériff à l'aide d'une sarbacane
Yeah, j'reste debout quitte à m'mettre à l'aise
Si j'm'assois c'est sur le trône ou au Père Lachaise

[Refrain]

[Couplet 3 - Black Kent et Sifoor]
Eh yo c'est Black black hello (hello)
Sif' Sif' hello (yeah)
Les négros rient yellow, hmm hmm #BlackAndYellow
Meuf tah J-lo, au tel-hô
Elle aime les New York Knicks donc j'la nique a New York #Carmelo
16 ans : Aurélie, dilemma : Nelly
Kelly Rowland... Hmm hmm R.Kelly
Toujours Weston Croco, elles font la queue : Rocco
Qui ça ? Oulala, oulala, Oulala ... : Moko

[Refrain]

Paroles rédigées et expliquées par la communauté RapGenius France


            
          
        