
          
            
            [Intro]
Soli Sumus, Sed in Verra
Soli Sumus, Sed in Verra
Soli Sumus, Sed in Verra

Oh, oh, SoundBrothers, Blacky
Han, allez leur dire...

[Couplet]
Han, allez-leur dire qu'on existe que l'on taffe depuis un bon moment
Que l'on vend des gifles, que j'suis nice comme une grand-maman
Qu'on les prend par dix, que des phases j'en ai abondamment
Han, j'peux y aller, là ?
Ok, allez-leur dire que c'est Black, que c'est Black
J'deviens sourd que ça jacte, jamais mollo quand on martèle
Nous, on frappe pour les charts, pas les chattes
Sale chien, bas les pattes, détesté comme Tonton Marcel
Allez leur dire qu'en ville c'est mon son qui résonne
Lady, tu sais, les langues, c'est mon fort, comme Nelson, fuck it
Sur track, j'rentre dedans comme Ayrton Senna
J'suis sans pitié, silence, qui t'es ?
Ils copient le Boy Black, j'suis dans leur seize sans feater
Mais leur seize n'est pas parfait sans trier
J'fais des trous dans ton t-shirt, comme un marcel antillais
Papapapa ! Oh, baby
Tu veux mon money, mon bébé, mais no, baby
J'suis une star dans ta tête, non, baby ?
Et mes concurrents sont bleus comme Hov, baby
Blue, blue, stylo dans mon fourre-tout
Des ladys autour d'nous, là, je deviens fourre-tout
J'ai besoin de foutou et d'un verre de XXX
Coup dans mon XXX, fly, hello, coucou
J'viens pécho toute coupe, volant comme une soucoupe
Ta soupe, soupe, j'la *slurp* et la recrache en douce, douce
Et Blacky vient du bled, donc j'ai au moins douze couz'
J'parle pas de magazine quand j'dis qu'j'ai beaucoup d'groove
J'veux voir la vie en rose comme Buu-Buu ou Wiz Khali'
J'suis dans les airs comme des données Bluetooth
J'avance en soum-soum', évitant les coups d'blues
Coups d'bluff, qu'on ramène un marabout à Gourcouff
Oh baby... #Gourcuff !
Allez-leur dire qu'Blacky a un tour d'plus
Et rajoutez qu'à l'espagnol j'le fais franco
Seven Seas arrive à quinze, comme Serge Blanco
Rajoute des poids sur la barre J, okay
J'veux une Caribéenne, j'suis Black Sparrow
Allez leur dire qu'mon producteur c'est K-Maro
Qu'les hypocrites et les frustrés se calment
Quel rappeur peut dire qu'il veut pas le succès de Shy'm ?
Pssh ! Il faut encore tout leur expliquer
Jetez un peu de viande aux chiens pour les exciter
Attends, attends, v'là c'que j'ai décidé
Moi, j'veux une femme like you, j'ai les fans like Youss'
J'ai des phases like moi, et je les ramasse tous
T'as as-p' my juice, moi, j'vous parle à tous
Des rappeurs dans mon chariot, ouais, c'est ça ma course
J'ai as-p' la frousse, tous les soirs, ça pousse
J'suis à la cool, moi, c'est Black, ma poule
J'régale la foule, j'sais qu'le rap ça t'soûle
Tu veux des vraies phases d'entrée, c'est par là, couz'
Tu regardes ta brousse, moi, j'vous graille par douze
J'roule en fat 4x4, mais j'suis ap' Kamnouze
J'ai besoin d'une infirmière, ouais, mais pas d'sa blouse
Blacky chez Universal, ouais, c'est a-ç' la news
Oh boy ! Allez leur dire...
My nigga, my nigga, beaucoup d'négros seront verts, my nigga
Et mon patron, c'est Pascal Nègre, my nigga
Hé, hip-hop depuis mes first Nike
C'est pour Poska, Cut Killer et First Mike (What else ?)
J'pourrais faire hoster ce bordel par Jacky Brown (T'entends pas ou quoi ?)
J'ai plus de phases qu'il y a de virgules à Niketown
Oh boy ! J'vais débouler, faites vite
J'suis hip-hop comme le couplet de Kendrick (Control, my nigga)
J'suis le Barça sur Betclic
J'suis Stromae en Belgique
Ok, j'peux dire à XXX, à 'Ce-'Ce, d'les jouer [à-ç'?]
J'peux l'envoyer à Gims pour un couplet rap
Ou faire appel au côté New York de Big Ali (XXX)
Han, j'ai plus de phases que toi, plus de liasses que toi
J'suis old school car j'ai beaucoup plus de classe que toi
Et ma clique occupe beaucoup plus de place que toi
J'ai pris un peu d'poids, mais toujours plus de 'tasses que toi
Yeah, tu veux qu'ça marche : ne cours pas avec moi
J'suis une entorse à la cheville : ne joue pas avec moi
C'était juste un coup de fusil verbal
Prochain bébé chez Universal
Allez leur dire... Oh baby !


            
          
        