
          
            
            [Intro : DJ Myst]
Yeah, c'est La Kentessence Mixtape de monsieur Black Kent ; DJ Myst a.k.a. "La Légende" aux contrôles ; big up à toute l'équipe Seven Seas ! L'album arrive bientôt et c'est du lourd ; 2015 : l'année Black Kent, haha ! Seven-Seven-Seven Seas...

[Couplet 1 : Black Kent]
La dernière que je me suis mis à genoux, j'me rappelle, j'ai pris une claque du père
Et aussi quelques blâmes d'la mère, c'était le drame, sa mère
J'me souviens du coup d'stress du uncle
J'avais oublié de dire : "'ci-mer'", il a vu venir l'hiver
Un coup d'froid, ouais, mais pas d'Père Noël avec
Des chaudes larmes, ouais mais, non, pas d'pardon avec
On m'a dit : "Tu t'mets à genoux que devant ta Bible"
Et le premier qui t'met à genoux devient ta cible
Depuis ce jour, j'vois mon oncle une fois tous les deux ans
J't'assure, c'est pesant ; j'ai appris à accepter mes torts
À faire des efforts, accepter les porcs
Mais aussi à serrer les cordes, à péter les portes
À péter les scores, les faibles devraient accepter les forts
Plutôt la mort qu'rabaisser les frocs
J'suis désolé, décroche si, un jour, j't'appelle
J'nettoie mon amour propre à coups d'Javel, Black...

[Refrain]
I can XXX on my knees and apologize to you Yeah
Cause XXX my style Non, c'est rien à voir avec Black
It's very hard to say I'm XXX Black
Even I know it's XXX that just XXX my style Non, rien à voir avec Black, yeah, Black, écoute, yo

[Couplet 2 : Black Kent]
J'ai pris la bonne ruelle avec le mauvais GPS
Mais je vais à Rome, donc c'était la bonne ruelle
D'abord, je prends l'tunnel, après j'décolle, punaise
Et, aujourd'hui, si tu veux m'voir, t'as besoin de bonnes jumelles
Et l'promoteur qui veut m'avoir a besoin de bonnes jumelles
Un peu de beuh pour XXX, t'auras le boy du net
Yeah, parce que c'était le net avant la télé
Parce qu'on se bat à la récré' et, après, dans la mêlée
Parce que j'ai fait des erreurs mais que j'suis pas un zéro
Moi, je dis : "Fuck Balavoine" et ça fait d'moi un héros
J'm'en bats les couilles qu'on m'comprenne, et revoilà l'intello
J'écoute mes tracks, kiffe et smoke du Donatello
Purple, on boit pas la même soupe
J'dis : "Pardon" une fois, si tu refuses, va t'faire foutre
C'est dit, comme ça on évite tous les quiproquos
Moi, le p'tit roseau plie mais n'rompt pas, j'obéis aux 'rents-pa'
Jamais d'regrets et c'est regrettable, on m'a dit :
"Fais les choses bien", avant de manger, de faire la table
Mais prends ta main si t'as pas d'couteau
Dis-moi pourquoi chercher un verre quand tu peux boire au goulot :
Pour les bonnes manières, ton excuse est comme une meuf :
Si elle est bonne, j'adhère, j'en ai des tonnes à faire
Et la mienne ressemble à Shy'm avec un boule en plus
J'me cache pas quand je roule en bus
J'suis qu'un homme, donc faut me prendre avec mes erreurs
Si tu l'acceptes pas, faudra demander des comptes à Dieu
Là, je rentre, adieu, il est temps de faire taire le fusil
Et puis de faire d'la musique


            
          
        