
          
            
            [Intro]
"Adama Traoré, 24 ans, est mort le 19 juillet dernier dans une caserne de gendarmerie."
"Minnesota officer acquitted in killing Philando Castile"
"Trayvon Martin was killed inside this gated Florida community."
"Amadou Koumé est décédé suite à une interpélation le 6 mars dernier."
"A closer look at the final seconds of Alton Sterling's life."
"Bamboula, d'accord, ça ne doit pas se dire etc, ça reste encore à peu près convenable."
"But you're not black. Remember we only kill black people. Yeah, we only kill black people, right?"
Un, deux, un, deux, test, éternellement insatisfait, épisode chht
Big Black M, yeah, eyo welcome, eyo welcome, eyo welcome
Anh, anh, anh

[Couplet 1]
Bienvenue dans un monde où les hommes s'éliminent juste pour une couleur
Pleins d'vues pour les images mais t'imagine pas la famille dans la douleur
J'aimerais dire à mon fiston que la vie que je mène n'est pas toute rose
Mais peut-être qu'un membre de leur foutu front va finir par m'arroser
Je sais que ce son va finir aux oubliettes comme les frères, comme Alton
J'suis dans un éternel combat, ce n'est pas juste pour la sortie de l'album
Je n'aime pas vos sons, vous avez tous pompé sur intel ou intel
J'ai écrit Pavoshko, oui je sais frère je n'ai rien d'un petit intello
Souvent, je m'éparpille comme sur le thème de ce foutu texte
Ils veulent pas qu'on brille, pire maintenant, ils veulent plus nous laisser les restes
Akhi, quand t'es pris pour un ien-ch, tu dois réagir comme un pitbull
Grosse gueule sur le net mais en face que des p'tites couilles
Problème, problème, pas de solutions, oui c'est bientôt la fin
Le monde est solidaire, mon cul le monde s'en bat les couilles si t'as faim
Et quand t'es dans la merde, ils sont plus là (plus là), les insulter, je n'ai plus l'âge (plus l'âge)
Donne-moi la force si tu l'as, comme ma daronne ou comme Bulma

[Refrain]
On veut juste être libres (on veut juste être libres)
Pas finir comme Alton Sterling (Alton Sterling)
Pourquoi tant d'injustice ? (tant d'injustice)
Alton Sterling (Alton Sterling)
Yeah, yeah, yeah

[Couplet 2]
Papa m'avait pourtant dit qu'il fallait faire avec
Parfois j'veux rien savoir, juste verse la Vodka sec
Révolté mais poli (poli), mort dans le film (mort dans le film)
Mort dans le bolide (mort dans le bolide)
Polémique, polémique, média, à vos marques, prêt feu jactez
Faut les niquer, faut les niquer, d'puis l'temps qu'ma haine est compacté
Je suis la tête de turc, y'a plus personne quand ça devient trop urbain
Monsieur, vos questions me turlupinent, j'suis à me demander si je suis stupide (oh)
Laissez-moi dans mon délire, depuis le début je vous le dis, je suis ailleurs
Ils ont voulu me quer-ni lorsque j'ai dit que mon grand-père était un tirailleur
Du mal à avaler parce que chez nous, mon vieux, on ne suce pas
Guette le flow, ça fait 10 ans qu'il est àl, akhi il ne suce pas
J'bouche mes oreilles parce qu'en face ils disent pareil
J'préfère le silence, au moins ça me fait penser à tous les disparus

[Pont]
À tous les disparus
Alton Sterling, Philando Castile, Freddie Gray, Tamir Rice, Trayvon Martin, Amadou Diallo, Adama Traoré, Pierre Cayet, Amadou Koumé
La liste est longue, la liste est longue…

[Refrain]
On veut juste être libres (on veut juste être libres)
Pas finir comme Alton Sterling (Alton Sterling)
Pourquoi tant d'injustice ? (tant d'injustice)
Alton Sterling (Alton Sterling)


            
          
        