
          
            
            Aaaaaaah !
Pédé, tu veux m'faire la guerre ? Vas-y, attaque-moi
Touche-moi et tu vas cipire des degâts, j'suis électrique comme Blanka
She-Bo, Dori, dominant, j'les baise tous, les avals en balle comme des Incas
Amigo, temps plein, biff, ne m'en parle pas au bigo, viens, j'te le renca
On vit dans la jungle, dans tout l'bicrave nos plantes, on est sauvages comme Blanka
Pourquoi tu agoua ? Arrête ton cinéma, on sait que tu mords pas
Beaucoup d'entre eux sont stock, man, mais la plupart n'ont rien dans le çon-cale
On se péta
Valibout, on est matrixés, c'est terrible man
80 euro, le gramme, amme, c'est terrible man
La bibi, la porte de , mais faut pas s'étonner si les condés te pètent
Si les condés te pètent, ne donne aucun blase, aucune tête
Si tu poucaves, on te wet, on saute à pied, genre sur ta tête
Personne réagit, bah ouais, y a pas d'magie
Bien sûr, j'les domine, Bosh dos Argenté, dominant
Les dorseaux sont proéminents
Oh pélo, reste mignon, mes gars sont pas civilisés


            
          
        