DJ SLY scratching
Ain'T Nothing Like , Nothing Like , Nothing Like
Scratching Music,Music,Music !!!

Akhenaton

Eyyyh deejay deejay vas-y lache un scratch , un truc qui tourne quoi , un truc qui retourne la voix
C'est moi sur le 31 , mc le voisin d'en face et si tu passe le MK
Ma parole je font bien ,on tanter uns , mais qu'est qu'ils veule avec leurs avocats que on leurs paye mille dollars pour ce mot utilser ,qu'ils saillait faire voir!!!
Respect les régles de notre art xxx
Respect meme les bases de notre art
A tout les putes qui veule du thunes quant ont les scratch
Changer de musique c'est pas pour vous le rap je vous le dit:du cash$ , comme ça sorte déménage crache, vertiouse de l'autre phase ,aller frérot fait voir une autre passe
Au Mic c'est AKH aux platines ya Majestic, Sly,Metza,D-styles et Sya Styles
Éclate dans les tapements cousin c'est de la filelist comme une bombe artisanal explose sa race infirmé mec

DJ SLY Scrtaching
Ain'T Nothing Like , Nothing Like , Nothing Like
Scratching Music,Music,Music !!!

Bouga
Içi les scratchs crisent comme des balles et Deejay fais moi un grand nuage alors on !! va t'il nettoyer des registres
Mc's soyez intellect tienns dans la main xxx respect l'originée
Fais toi discret arrasser les mures , on a de la rafele pour adulte mec, mon language plutot reste sans deejay c'est comme une cola a la frasc , et tu tu cache tout déjà ya plus de mignondans la soiré