
          
            
            Mon île, ma famille hein c’est tout ce qui me manque

A 8000 km … han han ..
C’est juste la distance qui nous sépare..
Yeahhhh .. brasco

Hey m’man, t’es la plus belle des femmes et t’as ton caractère
Mes manières de vagabond et toi ne font pas la paire
J’avoue, j’foutais l’feu au bled, j’ai fais trop l’fou
T’aurais pas été là les flics m’auraient jeté dans l’four
Maintenant en France tu m’as laissé partir tout seul
Maman j’suis plus l’enfant que t’allaitais avec douceur
Tu sais ça fait un bail que tu m’as pas vu pousser
Ben j’rappe et le ch'min du travail je sais plus où c’est
J’serais pas bien tant que t’auras pas mon disque d'or
Mais ici mon triste sort c’est qu’je rame et ma carrière d’artiste dort
C’est c’qui me retient j’ai les pieds cimenté des fois j’craque ta présence me manque, tes plats pimentés
On s’attrape qu’au téléphone, ça fera une décennie
Ton fiston voyait grand c’est pour ça qu’il s’est barré de son nid
Ma son-mai c’est là-bas près des océans et ici j’ai la dalle
Tu m’manques intensément…

Refrain

A 8000 km loin de tout
A 8000 km je tiens le coup
Si je sers les dents et que j'vais de l’avant
C’est parce que j'pense à vous...
A 8000 km loin de tout
A 8000 km je tiens le coup
Si je sers les dents et que j'vais de l’avant
C’est parce que j'pense à vous...

Sista, j’ai pris le large et toi t’as pris de l’âge
Dire qu’on s’embrouillait quand maman poussait des cris de rage
A 8000km de toi faut pas qu’on s’égare (même si c’est la guerre)
Et que les parents s’séparent
Tu sais que j'pense à vous même si j'suis à l'autre bout
L’école m’a pas réussi j’suis sur un autre coup
Je sais que t’aimes pas Paris, c’est pas l’paradis
Ici le stress t’harcèle comme ces paparazzi
Sois fier de ton frère n’écoutes pas les messes-basses
T'inquiètes mon rap galère c’est juste une mauvaise passe
A gwada pour toute la famille j’suis la star mais ici tu sais j'attend ma part j’suis qu’un lascar

Refrain

Papa, si ma voix veut plus d’moi, j’arrête grâce à elle j’peux faire du cash honnête
Décoincer des p’tits culs de majorettes
Tu comprends pas car j’arrive pas à percer
Le rap est un sale gosse difficile a bercer
P’pa j’ai dealé, pillé, j’ai carotté
J’me suis dis qu’ c’est pas mon truc
Mais j’ai pas fini de poireauter
Tu m’as appris à n’pas baisser la tête
A n’pas lâcher ses couilles quitte à blesser les traites
Ma tête cramée t’empêchait d’mettre de l’ordre
Et tu m’disais que j’étais trop pressé d’être un homme
Tu m’donnais des conseils, j’savais pas les recevoir
M'assomait de coup sec j’faisais tout pour décevoir
Papa je sais tu m’protégeais pour pas que je finisse en son-pri
Ou dans le crac ça t’tuerais d’voir ton fils en zombie
Maintnant j’ai plus l’droit d’être maillon-faible
Ecoute j’y arriverai avec la voix qu’tu m’as offerte..

Sois-ça c’est pour la famille.. haaaan

C'est grace a yo an ka avancer
Ou save sa
San fanmille nou pas ayin...sisi...
An pa ka oublier yo ...Jamais !


            
          
        