
          
            
            [Couplet 1 : Sam's]
J'ai tout fais pour m’élever mais j'dépasse pas mon seuil
Malgré le monde qui passe au studio, j'me sent vraiment seul
Tous jouent un rôle et moi le miens
J’essaye d'garder l'morale, des ambiances mémorables
Mais alors pourquoi j'me sent si seul ?
Compte les talents, les faux-culs, j'm'efforce d'rester focus
Souvent j'regarde le calendrier, et j’me dit qu’c'est foutu
Nique ceux qui parlent de classiques, nique ceux qui parlent de tubes
Je me sent comme ce mec constipé dans des toilettes turcs
On m’a dit le rap ça parle cash du coup j'ai parlé cru
J'suis trop subtile dans les métaphores, gros c'est ça les trucs
Beaucoup m’en félicite, beaucoup me plébiscites
Mais pas autant de vues que ça et peu de feats
Entre hypocrisie et ego, ça c'est plus fort que eux
Le mien me susurre : "c'est normal Sam's, c'est plus fort que eux"
Soit digne de tes principes, reste fort, le destin force le
Et la tu verras qu'ils te tiendront la queue tous à la queuleuleu
Me terrasser mais qui le peut ? Mais dis moi qui le peut ?
J'pourrais même éviter le feu vraiment si Dieu le veut
Un seul regret dans ce rap game, c 'est ce que j'vis le mieux
C'est d'y être rentré avec l'innocence de mes petits neveux
Yeah, j'parle dans l'vent, j'ai ma vie est un trop gros désordre
Pas l'temps d'ranger, quand tu sais comment sont les hommes
Tu vois v'nir l'danger, passe nos vies à chercher les sommes
Pas l'temps d'manger, pas l'temps d'manger
Pas d'os à ronger, la faim de réussite nous forgent
[?]
Entre le din, la rue et les soirées, ma foi est en dilettante
La Sacem et [?] l'envie de retourner au [?] me tente
Jadis, j'aurai du m'étendre
Mes crocs, j'ai grandi maintenant
Condamné à me battre et à crever de manière guinolente
Ils disent tous l'alcool c'est de l'eau mais crois pas l'enfer c'est pas Disney Land
Yama

[Refrain : Brav]
Dans ce monde qui peut m'aider ?
Le cœur bat-il encore lorsqu'il est serré
Animaux
Seul les animaux vivent sans peur
Regarde les hommes tomber
Combien crois-tu espèrent l'atterrissage ?
Animaux
Seul les animaux vivent sans peur

[Couplet 2 : Sam's]
Loup solitaire, j'cours à ma perte, y'a trop d'ego sur l'té-co
Malgré qu'le temps soit limité, mon ambition est grande
Parfois les yeux plus gros qu'le ventre mais négro tu nous né-co
Yeah, on agit selon le paramètre, j'suis préparé et crois moi la ils viendront pas m'la mettre
Tout c'est gow finiront par l'admettre, le même pardon qu'on finisses pas amine ou par amen
J'ai admiré [?] méprisé
Mon coeur c'est l'écran d'mon Iphone, il fonctionne mais il est brisé
Aucune concession dans ma crise, dans l'dernier acte j'aurais conscience que tout c'merdier était d'jà scénarisé
Ici j'ai passé tellement d'heure, tellement d'vice, pourtant j'ai tellement d'cœur
J'ai niqué tellement d'vies, mais j'ai pas tellement peur
J'suis p'têtre d'jà résigné, ou alors p'têtre j'm'en beurre
Yama

[Refrain : Brav]
Dans ce monde qui peut m'aider ?
Le cœur bat-il encore lorsqu'il est serré
Animaux
Seul les animaux vivent sans peur
Regarde les hommes tomber
Combien crois-tu espèrent l'atterrissage ?
Animaux
Seul les animaux vivent sans peur


            
          
        