
          
            
            [Refrain]
Retrouvé la nuit dernière dans l'coffre d'une (?)
Abattu par derrière, les corps brûlés n'laissent pas
De preuves dans cette affaire, aucun suspect pour la
Police judiciaire, d'après moi

[Couplet 1]
C’est parce qu’il était blanc qu’on l’a éliminé
Lui était suffisamment black pour être décapité
Abattu sans hésiter il fallait s’en douter
Puis ils nous crèvent dans un tieks qu’ils ont fabriqué
Simple agent de sécu'
Un fan de Black Panters
Qui grattait dur
Lui lutte pour ses frères
Qui collectionnait embrouilles et garbars
La rumeur dit qu’il s’était pris la tête avec de gros boucaques
Impossible c’était un bon, un militant
Quelques blancs préméditèrent comme le Kux Klux Klan
Pourtant discret
Une démarche arrogante
Une manière de défier les autorités écrasante
Insolent, langage brut et brutal
Élevé à la dure il faisait que reproduire le schéma familial
Il incarnait l’image de tout c'que déteste la rue
Voilà pourquoi j’crois qu’c’est des bougnoules qui l'ont tué
Voilà pourquoi des blancs l'auraient refroidi
Lâchement, subitement, ces victimes, souvent

[Interlude]
Allô ?
- C’est quoi vot’ délire là ?
- C’est qui là ?
- Ça liquide des mecs comme ça pour rien hein ?
- Comment ça vous butez des renois en plus tu m’appelles ?
- Quoi ?
- Vous voulez quoi vous cherchez la merde ou quoi ? - Vous vous prenez pour qui  ?
- Vous croyez on est des victimes ?
- C’est quoi vot’ délire ?
-  Y’a pas, vous faites du sale on va faire du sale
- Ici vous êtes pas chz vous jte l’dis  direct hein
- Vous faites du sale on va faire du sale
- vous voulez jouer on va jouer mais vous allez perdre gros !
- On va faire du sale y’a pas de délire
- Vous butez des gens qu'vous connaissez même pas !

[Couplet 2]
Il était afro
Européen
Malien ou Français de souche
Je vois qui est son père
Sa mère habite la tour douze
Comme tous ceux dans son cas il n'avait pas de thunes
Pas d’piston
Pas l’choix
Pas d’carrière
Pas d’issue
J'ai du l'croiser y'a deux trois jours soucieux
Des blancs le menaçaient d’une bastos entre les yeux
Des aryens, des macaques auraient juré d’avoir sa tête
Le coupable est forcément l'un d'eux
J'résume un mort par balles ok
Planqué dans l’coffre ok
Un crime racial ok
Un meurtre sans preuves ok
Des blancs qui l'détestent ok
Des noirs qui le testent ok
T’es soit noir soit blanc pas d’entre deux dans la tess ok
Un père noir
Une mère blanche
Ok sa peau son histoire ses problèmes étaient métissés
Maintenant on sait qui c’est
Maintenant on sait c'qu'il faisait
Maintenant qu’on l’pleure merde mais qui a pu l’buter ?


            
          
        