[Intro]
Assassinat d’un jeune dans la cité du Mont-Gaillard. Les premiers éléments de l’enquête indique qu’il s’agirait d’un crime racial. En effet, les forces de l’ordre ont effectivement constaté depuis quelques temps une recrudescence du racisme anti-blancs dans les quartiers populaires du Havre

[Refrain]
Retrouvé la nuit dernière dans l’coffre d’une (?)
Abattu par derrière, les corps brûlés n'laissent pas
De preuves dans cette affaire, aucun suspect pour la
Police judiciaire, d’après moi

[Couplet 1]
C’est parce qu’il était Blanc qu’on l’a éliminé
J’en suis persuadé haine et khel sont liés
Abattu sans hésiter, il fallait s’en douter
Les bwana banania n’sont bons qu’à faire des portées
Simple agent de sécu’, pourtant sans histoires
Qui grattait dur pas comme ces bons à rien de Noirs
Qui collectionnait embrouilles et garbars
La rumeur dit qu’il s’était pris la tête avec de gros boucaques
Pour un regard tout aurait basculé
Ici t’es pas chez toi même avec tes papiers
Pourtant discret ce n'était pas le genre de type à se la péter
Handicapé, c’est vrai que sa démarche y faisait penser
Pour certains il avait l’air brutal
Élevé à la dure il faisait que reproduire le schéma familial
Parce qu’un blanc qui réussit peut déranger
Voilà pourquoi je crois qu'c’est des bougnoules qui l’ont tué


[Interlude]
Attends j’passe un coup de fil… C'est quoi vot’ délire là ? … Ça liquide des mecs comme ça pour rien ? ... Quoi ? ... Vous m’prenez pour qui ? Vous croyez on est des victimes ? Ici vous êtes pas chez vous j’te l’dis direct hein... Vous voulez jouer, on va jouer mais vous allez perdre gros ! ... Vous butez des gens qu’vous connaissez même pas!

[Couplet 2]
Il était typé européen purement Français de souche
De lui je sais seulement qu’sa mère habite la tour douze
Comme tous ceux dans son cas il n’avait pas de thunes
Bien souvent pas l'choix, malheureusement pas d’issue
J’ai du l’croiser y a deux trois jours soucieux, ça se
Sentait dans ses gestes qu’il était nerveux
Des macaques auraient juré d’avoir sa tête
Je suis sûr et certain que guet-guet c'est eux
Qui ne pouvaient être qu'haineux
Pour l'planquer dans le coffre ok
Un meurtre sans preuves ok
Des noirs qui le testent ok
T'es soit noir soit blanc pas d’entre deux dans la tess ok
Depuis quand est-ce que les nègres font la loi ici ?
Ce n’est pas aux singes qu’on apprend à jouer du fusil
Reste dans ton cocotier je resterais chez moi
Les cafards avec les cafards les rois avec les rois