[Couplet 1]
Les yeux fixés sur le plafond
C'est tout ce qu'il reste d'horizon
Aux enfants perdus, pour qui la pluie sonne la fin du bal
L'histoire ne s'encombre pas de détails
Les seuls marques que l'on garde
Sont des blessures
On aurait pu prédire l'avenir
Rien qu'aux silences dans nos sourires
Mais, on a rien entendu
Nous qui allions tout juste avoir l'air
Il est temps d'éteindre la lumière, si j'avais su

[Refrain]
Est-ce que le temps qu'il nous reste
Est-ce que le temps qu'il nous reste, suffira ? (Suffira)

[Couplet 2]
La tête figée dans les nuages
Quel beau temps pour faire naufrage
Qu'en penses-tu ?
Pourquoi ne pas tout remettre à demain
À chaque début il y a une fin
Voici l'heure tant attendue
Les risques ont peu d'importance
Tant que nos cœurs mènent la danse
Et dire qu'on ne dansera jamais plus
[Refrain (x2)]
Est-ce que le temps qu'il nous reste
Est-ce que le temps qu'il nous reste, suffira ? (Suffira)

[Couplet 3]
Le regarde plongé dans le vide
On aura même pas eu de rides
Ne sois pas déçu
On aurait pu avoir une chance
Mais, mais les keufs avaient de l'avance
Et leurs armes ne pardonnent pas non plus
Si je n'ai pas su tenir mes promesses
Ni tes mains, ni le reste
La mort m'a souhaité bienvenue

[Refrain (x4)]
Est-ce que le temps qu'il nous reste
Est-ce que le temps qu'il nous reste, suffira ? (Suffira)