[Couplet 1]
Yeah, Brav', Prolo, Yeah ...
J'aurais fait d'la politique si j'voulais être malhonnête
Qui veut m'arrêter aurait mieux fait d'être assuré peut-être
Même si j'y reste, mec, bel et bien rebelle
Est la voie sur laquelle je traîne
Il n'fallait pas m'priver de greille
Conseil : range ton oseille
C'est pas lui qui va m'gé-chan
J'préfère te l'dire, je n'sais pas faire mine
J'écris pas, j'me défend
Honnêtement, je dérape plus que je rappe, en effet
Ceux qui s'contentent de peu n'ont jamais eu de quoi manquer
Si ma lutte les effraie, c'est parce qu'elle leur résiste
Tel père, tel fils, j'descend d'une lignée d'anarchistes
Ce titre : une big gifle des mains d'un maçon
Les poches vides, file-moi une mine je repars au charbon
Parce qu'on marche à l'opposé d'leur direction
J'attend juste les ASSEDIC pour commencer la révolution
On ne s'appelle pas Brav' pour être lâche ou être non violent
Pour m'faire du mal, il faudra m'tuer bien avant

[Refrain]
A-t'on bien fait d'y croire ?
Ou sommes-nous fous ?
Va-t'on laisser l'histoire
S'écrire sans nous ?
Avons-nous fais l'bon choix ?
Dis-moi à quoi on joue ?


[Couplet 2]
M'serrer la ceinture, j'n'ai toujours fais que ça
J'n'arrêterai pas avant d'avoir fais de ma race un peuple roi
Dans le combat, je trouve ma place, alors j'y passe du temps, normal
Tant qu'on m'crachera à la face, à bout de bras j'porterai ma rage
Tu croyais quoi franchement, que j'abandonnerais l'effort ?
On milite, on s'applique, on s'implique
Bref, on fait du DIN Records
J'suis pas la rêve américain, j'suis l'cauchemar français
Au fond c'est normal qu'les riches se sentent offensés
Qui m'aime me suit, que m'hait me fuit
J'assume c'que je suis parmi les exclus
C'est sûr oui, on préférerait d'la thune aux excuses
Si j'n'avais jamais eu de problèmes
J'n'aurais jamais fais d'poèmes
Trop belle pour nous la chance
Elle-même ne nous regarde pas
J'dirais même qu'il n'y a pas de place pour les faibles
Et encore moins pour les crève la dalle
Me mettre à table, même pas en rêve
La voix des autres c'est ce qui m'amène, dommage
Je viens juste remetre à la mode le mot "Brave"

[Refrain]

[Couplet 3]
Si j'suis toujours aussi rebelle ? Affirmatif
L'insoumission est dans mes gènes, anticonformiste
Même quand je souris j'ai la haine, j'suis bien ici, j'résiste
Qui veut ma peau perdra là sienne, sois réaliste
C'n'est pas pour être fashion que l'on est nègres, crois-moi
C'est écrit sur nos gueules, les cicatrices ne mentent pas
J'sais pas fermer ma gueule, j'sais mettre que mes Suprat dans l'plat
J'nouris mon seum' avec les sommes que touchent les hommes d'état
T'es mort de peur, j'suis mort de rire, OK
Anti Nantis, je suis sensiblement l'ennemi d'la jeunesse dorée
Me d'mande pas ce qui m'motive, ça risque d'être mal vu
Plus rien à perdre vu que les huissiers sont d'ja venus (x2)


[Refrain x2]