
          
            
            [Busta Flex]
Busta Flex fonky comme la family
Investit sur le microphone pour finir millionnaire
Ou bien milliardaire, Busta Rap Feller
Gravé sur mes squeu-dis
C'que j'dis vaut keus dix aujourd'hui
Mais des re-bas main-de
Un, deux, trois, voilà le style du 9.3
Trop étroit pour les M.C. qui se croient à Détroit
Quoi ? J'ose, comme le magicien je dose
Arrose, compose et expose, cause mal comme Dany
J'ai la sale manie, La face salie
Talisman du Hip-Hop, Rasta comme Kali
Mi caillera, mi Boy.B. riche comme Ewing Bobby
Brille tel un rubis
Coupe comme une scie Ryobi
Toby pour les cé-fran, bruyant comme un kobby
Obligé d'infliger ma rage à 20 piges
Et si j'ai tant de ze-pha, appelle-moi D.J
Je rap avec les mains je pense que t'as pigé
Rappeur solo, notorious comme B.I.G

[Refrain]
1 pour la basse et puis 2 pour le show
3 pour la tass puis enfin 4 pour le pro
Quand on vient prendre le micro
C'est pour les frères et les sœurs
Quand on vient prendre le micro
C'est pour le squatter des heures

[Zoxea]
De Boulogne-Pont à Orgemont, je forge mon style
Comme un forgeron reste fort même si les cors rongent mes Fila
Car j'ai fait du chemin en ville, encore si j'avais la villa en Corse
Pour moi la vie serait plus facile et moins genre une entorse
P't'être que j'roulerais en Porsche
Avec mon possee à l'arrière, comme ça en soirée, on arriverait en force
Le larfeuille, celui que toutes les stars veulent
Pour l'avoir des noirs gueulent, tandis que certaines sales gueules
Le cul s'torchent à l’œil
J'ai pas encore signé, j'espère qu'on me fera pas d'l’œil
Sinon la famille du fautif n'évitera pas l'deuil
Après faudra pas t'étonner si l'chef "Zarhaf"
Car faut pas gâcher l'taf que fait l'staff
Georgio au Merchandising, Patson au Mixing, Teshi à l'Advertising
J'zing Zag mais reste aux aguets, une "go" dans ma "Vago" ding !
Mais qu'à Boulogne, j'contrôle comme Baguet

[Refrain]
1 pour la basse et puis 2 pour le show
3 pour la tass puis enfin 4 pour le pro
Quand on vient prendre le micro
C'est pour les frères et les sœurs
Quand on vient prendre le micro
C'est pour le squatter des heures


Eh yo ! Jo, joue pas le chaud quand le zozo fait le show
Fout pas l'del-bor dans la sono ou "beat de boul" te met au chômage
Dommage de recevoir des fleurs
Qu'en guise d'hommage en fromage
Car pour toi personne pleure
L'heure du rap pur a sonné, frères réveillez-vous !
N'entendez-vous pas les murs résonner dans l'air depuis les tours de fer. Fou !
Vers minuit à Logne-bou on se transforme en "lougarap"
Lâche-nous la grappe
Quand pour nos doudous nous ont "Do Tha Rap"
Musique Bust et Zox au mic, ça s'fête comme Suzic
Unique comme Monique, maintenant "trou du cul" tu dis quoi ?
Rien d'neuf, plein d'bluff, moins d'seuf, couille comme un "keuf"
Tu mouilles rien quand on fouille, vieille grenouille t'es pas un "ruff"
L'ennemi crie "Aïe arrêtez d'envoyer les Skuds !"
Vervaux, j'rap pas l'herbe au bec, j'ai pas l'air beau mec
Mais quand j'reviens c'est toujours "Z'big New" comme Boniek
Tout le monde les mains en l'air ce soir
C'est le retour de la teuf remuez vos grosses "seufs noires"
"Mecton" fais pas la "boule" on sait qu'ton
Secteur kiffe notre section
À vue d'oeil sans inspection, nous le détectons
Direct ou fait ce qu'on a à faire comme avec les "zesgons"
Baisent qu'on, car on sait à qui on a à faire "con"
Laisse, on est là que pour lancer des messages
Est-ce qu'on se rabaisse lorsqu'on fait partie des sages ?
Non! presque, on a la fierté qui nous ronge
La rage rendant les yeux rouges
Non, c'est pas un songe
Sur nos sons même les vieux "bourges"
Ils bougent comme maintenant faut que j'bouge
Z.O.X.E.A. tu sais "viens d'où ?"

[Refrain(x2)]
1 pour la basse et puis 2 pour le show
3 pour la tass puis enfin 4 pour le pro
Quand on vient prendre le micro
C'est pour les frères et les sœurs
Quand on vient prendre le micro
C'est pour le squatter des heures

[Busta Flex]
Eh yo ! La vie est comme une danse
Danse en cadence, bouge, réagi à chaque battement
Reste pas debout bêtement
Quand le beat claque, la foule n'a qu'à bouger ou n'a qu'à tout niquer
Mon taf est comme un serpent, te piquer
Quand le mic est dans ma main ou bien dans celle de Zoxea
Les woofers craquent attaquent au coeur, tu t'asphyxies
M.C. maxi héros de la galaxie
Le taxi trace tout droit sans faire de "dent-acci"
Axé sur un flot qui tourne comme un hélico
Flex Bab pique autant que le rhum à Porto Rico
J'fais des ricochets, Zox bouge ton hochet
J'amoche, coche les moches, uppercut, paow, crochet
Yo ma spécialité à moi, tu vois c'est l'égo
Et les "go" kiffent quand je parle d'elles rougissent comme des Lego
À base de high kick, coup de Nike, et good night, cours vite
On épile la face des M.C. comme du Denivit
Quand Zoxea et Flex sont à la charge
On nous prend pour des barges car on écrit avant la marge
On est des patrons, on n's'est pas trompé
Avant d'écrire nos textes y'a pas eu d'patron pour qu'on n'puisse pas nous pomper
Je bondis, rebondis comme un ballon jusqu'à Bondy
"Fonk Busta Flex déchire en freestyle", c'est c'qu'on dit
On dit aussi des choses moins bien. Mais ça c'est pas grave
Mon skeud est dans les bacs, le leur y reste, et le mien s'nachave
Scarla, j'viens du 9.3.8 double zéro
Nique à coup d'éclairs dans ta face comme Subzero
Kopate comme Zoxea Brown comme Foxy
Accroc du micro comme noxious, gars j'suis toxico
Starr comme Eyjo Kool comme Shen
Si tu mets la six et que tu m'vois ne change pas d'chaîne
Et comme Afro j'envoie la tchatche au kilo
Peace au Flex squad B2B et Melopheelo
Et maintenant file aussi vite que tu peux
Car on croque les oreilles façon Tyson même si t'es ti-peu
AIW la technique te nique comme ta mère
Et amère est le goût d'la défaite, salée comme la mer

[Refrain(x2)]
1 pour la basse et puis 2 pour le show
3 pour la tass puis enfin 4 pour le pro
Quand on vient prendre le micro
C'est pour les frères et les sœurs
Quand on vient prendre le micro
C'est pour le squatter des heures


            
          
        