[Couplet 1 : Monsieur R]
Pendant que mes ennemis me haïssent, mes frères me trahissent
Moi je me hisse afin que Dieu, seul lui, me bénisse
Un frère a failli me caner pour un kilo de shit
Oh shit ! Cet enfoiré a failli causer ma chute
Vas-y arrête ton charabia, j'ai compris ton manège
T'es comme un mec qui veut cacher son passage en marchant sous la neige
Pas de gaz, pas de caisse, pas de lyrics lége'
Que des lyrics d'un enculé qui a arrêté la school après le collège
Mais sais-tu que tout est basé sur le regard
Et que celui qui consomme, rien ne peut cacher la détresse d'un homme
On valide la violence comme si on était nés dedans
C'est bizarre autour de moi ça ne cesse de grincer des dents
On rigole, picole mais [?] nous décolle
Avec lui on devient violent comme si on fumait de la colle
Notre idole, c'est Madame jalousie
Et notre amour envers Satan, lui seul nous punit
On finit désunis en plus démunis
J'ai l'impression que c'est la richesse qui rend les gens unis
Regarde le Royaume-Uni, [?]
L'Afrique munit de rien, Madame Europe lui fait un lingus-cuni

[Refrain]
Bon baiser de Judas et mec tu fous la merde où la
Haine a cané le pauvre petit Bouddah
Si la sincérité est le frère ennemi de Judas
La terre promise on la cherche tous, elle est où là ?


[Couplet 2 : Paul Kuan(Comité des brailleurs)]
Les sourires à pleine dents ne peuvent se compter tellement y en a
Crois-moi surtout quand le pèze tombe telle une pluie
Tes ennemis se font tes amis, tes faux-amis se font plus faux-amis
Et tes amis de ta famille se disent, compères dans la vie
Complices dans les biz, putain de complices du vice
Car même ceux que tu connais depuis des lustres
Du premier stylo en passant par l'érection et ce jusqu'aux putes
Scrute chacune de tes chutes, fumant ton shit
Eh mec, tu les entends des fois leurs "chut"
L'hypocrisie se sent comme ils se sentent alter-ego
Altérant tes gos avec leurs gos comme ils le sentent
Mesure après mesure je frappe sec
Tandis que mon style crame de toute son encre les faux
Et checke ! Tous ces mecs en 8 millimètres
Tu sais ce qui se passe, achètes notre maxi, mec !
Y a pas plus de 2000 ans qu'un mec a trompé le Christ
Aujourd'hui plus de 2000 mecs se font passer pour des [?]

[Couplet 3 : Busta Flex]
Je parle des mecs comme toi qui trainent leur mauvaise foi
Roule des mécaniques, engraine des mecs à niquer leurs qualités, banalité, est-ce moi ?
Qui suis parano, refrè ?
Par année tu fais pleurer un père à nous
Piranha du gent-ar, pire ainé des lascars
Pyromane de tèce encaisse la fraiche, pose ses fesses, annonce la messe et se barre
Coup de crasse, coups de schlass beaucoup de crasses
Trahison au sein de la population même les frères qui sont dans le son changent de face
Bon baiser de Judas comme on dit
T'as trahi tes frères donc considères-toi comme maudit
À dire que ta présence est faite pour tout détruire
Mais quand tu seras grillé en flag' tu ne pourras pas fuir


[Refrain]
Bon baiser de Judas et mec tu fous la merde où la
Haine a cané le pauvre petit Bouddah
Si la sincérité est le frère ennemi de Judas
La terre promise on la cherche tous, elle est où là ?