[Couplet 1 - Busta Flex]
Gros, c'est normal
Je roule un royal c'est bon pour le moral
J'suis avec deux potos Rocca et Zoxea
Tu veux du vrai du Flow, ça se négocie
Ramène ton équipe toute ta team
Si t'es à la l'ancienne ramène ton posse
Le flow est trop frais, coupe la clim
Rester dans l’passé, mission impossible
Deter, deter, pépère pépère
Frère y'a "R" là tu perds t'es repères
J'passe les rapports j'appuie fort j'accélère
J'finirai en reusta riche et célèbre
Le son est sévère tu peux passer, c'est vert
Tu peux classer ces vers dans ton "Clairefontaine"
93 800 c'est mon département
La Génération "nique ta maman" te quén'
"A l'endroit comme à l'envers"
Fait pas de dessin, on sait comment faire, c'est comme l'enfer !
"Ça brûle, ça brûle, ça brûle, ça bruuuuuule !!!"
Non c'est pas les 3 mousquetaires mais les 3 "crapules, crapules crapuuuuules"
C'est sans remords qu'on t’enterre !!!
Pas pour la blaguer, poto t'es largué ohhhh
J't'ai vu dans mes commentaires
Poto tu dors, la nuit porte conseil, porte conseil
Que du Love et de l'espoir qu’on sème
L'âge d’or, c'est toi, c'est nous, ça t'concerne
Busta, Zoxea, Rocca
Ramène qui tu veux, ils sont tous "dead"


[Refrain]
Ils sont tous dead
Ils sont tous dead dans l’scénario
Ils sont tous dead, Ils sont tous dead
Ils sont tous dead dans l’scénario
Ils sont tous Dead
Ils sont tous dead
Ils sont tous dead dans l’scénario
Ils sont tous Dead, Ils sont tous dead
Ils sont tous dead dead dead dead !!!

[Couplet 2 - Zoxea]
Avec ou sans DAB, comme d'hab', on va les mettre tous d'acc' /
J'suis La réincarnation de Tupac
Dans le Rap j'aurais tout éclaté, comme Baboo
Si j'étais pas "too black", mais la tête du coupable
Pas celle du gendre idéal, des Locks sur des cheveux crépus /
Malgré un flow redoutable, il n' est pas mis sur un piédestal
Le Zili Zox, et pourtant sa rime les tue !
Vend la laitue, hiver comme été
Dans le Rap jeu, certains, auraient dû arrêter
On prend les thunes, ils sont endettés
Lécher des culs ? Wesh Les mecs arrêtez !
Je suis plus Lucy Pearl que Lil Uzi Vert
Tu descends voir Lucifer, moi j'descend d’Lucie, frère
J'ai un flow Paléoanthropologique, fait
Des gros freestyles d'anthologie
Tu pourrais bien te faire allumer pour rien car j’connais plein de négros pas trop logique
Du palais au logis
Du logis au Palace
Si j'étais un Emoji
Noir avec une Kalash (Bang-Bang)
Mélange Keyser Soze et Kobayashi / Hum, hum...
Et t'as l'meilleur de Zo, gros, en face y'a tchi / Hum, hum...
Le micro en main ça d'vient d'la Tauromachie / Hum, hum...
Blacks comme whites aiment ma "négro-magie" / Hum, hum...


[Refrain]

[Couplet 3 - Rocca]
Mort vivant
Comme un zombie errant façon Walking Dead
Ton flow d'avant
Aussi "hasbeen" qu´un skin-head
J'vis en montagnes près des étoiles sans être un Natty Dread
Ici á Bogota, il n'y a pas que le produit que t'aimes te foutre dans l'zen'
Babyface on me surnomme au bled
Toi t'as la gueule d'un beauf du Club Med
J'suis pas venu clasher
On m'appel "fâché"
Chief revient taffer
Juste un 16 pour les baffer
Le rap est gâté
Ils l'ont déboîté
Leurs phases toutes copiées
De la tête aux pieds
J'débarque trop O.P
Qu'ils viennent me stopper
Flow, flow syncopé
Couché développé
A chaque naissance on devrait nous pleurer
Et quand on meurt tout le monde nous célébrer
La vie est dure
Marche à bonne allure
Trop d'égo de luxure t'auront à l'usure ! Vrai !
On me dit l'ancien mais j'suis resté trop frais !
On m'invite en feat
Les gars me disent Rocca, vas-y molo s'il te plait
J'croyais que tu me connaissais
Moi j'cause des décès
J'ai grandi parmi les hyènes comme un jeune lion
J'prendrais ma retraite dès que j'aurais mes Millions
Moi j'parle pas de "views" de Youtube mais de biffetons
Tout le reste est virtuel, que du bluff, du piston
Accros à Narcos sur Netflix et tu te la joues Colombiano ?
Aqui la vida no es un juego, joues plutôt du piano...


[Refrain]