[Couplet 1]
Black, black, black comme la nuit, black
Comme mon taf, black comme Joe Black
Comme mes baffes, black comme Zo, braques
Tes yeux sur mon crew
Un tas d'fous, qui veulent un tas d'sous
Mate sous tes draps, cache tout chez toi
Comme le shit de chez moi, black
Mafioso comme O.X.M.O. Puccino, black
Comme les All Black de Nouvelle-Zélande, black
Blanc, beur, black flambeur
Dans les quartiers une légende, black
J'suis et compte le rester
Ghetto S.T.A.R., c'est Flex B.U.S.T.A
Viens faire un tour dans mon zou, chez moi
Les cailles rappent pas mais pour la caille rapt tout
Dans ton putain d'trou et... négro, qui ont les crocs
Et que j'représente au micro
Peace à tous mes frères de la té-ci derrière les barreaux
Et aux tiens aussi et à tous les bouffeurs de black pussy

[Refrain x2]
Black, black, black, lève ton poing
Lève ton joint, lève ta tête cousin
Si t'as un 'blême on est plein
On est black, black, black
Pour mes reufs aux mille blases
Du 9.3 au 7.8 : la même fuite de gaz


[Couplet 2]
J'suis pas raciste, j'mets ma race en avant
J'aurai fait la même si j'avais été re-beu ou bla-van
Mais j'suis black et fier de mes frères
Sauf de [Charlie Nestor ?], le vendu qui mérite d'être pendu
Ai-j'tort ? Non, des blacks sur France 2 ? Non
Des blacks sur France 3 ? Non
Si tu veux qu'ça change alors défonce-toi
Dépense-toi, défend-toi, stop
J'te dis pas d'sucer des... mais de rester tel quel
Sinon tu pars sans laisser d'séquelle
La France sait qu'elle est veille
Ridée, coincée, conservatrice
Trop peu innovatrice, j'laisse une cicatrice dans tous ses orifices
Un vrai feu d'artifice, auditeur et auditrice
Acteur ou actrice, j'rentre dans la matrice
Et boom, d'Artagnan, Atos, Portos et Aramis
Refais l'histoire des noirs, en commençant par un disque d'or
J'risque fort d'être victime du C.S.A
Dites leur mon nom c'est B : Busta
B comme Black, Ouais c'est ça

[Refrain x2]
Black, black, black, lève ton poing
Lève ton joint, lève ta tête cousin
Si t'as un 'blême on est plein
On est black, black, black
Pour mes reufs aux mille blases
Du 9.3 au 7.8 : la même fuite de gaz


[Couplet 3]
Reste black cousin, si t'es black pro, reste positif, black Soul
Dans ton cœœur et dans l'mien, garde la pêche
Garde la tass-pé qui... le mieux
Qui veut truquer l'jeu ? Sport, musique, cinéma, y'a quoi ?
T'as beau être raciste mais tes putains d'gosses... pour moi
Tu t'demandes pourquoi on rappe ? Pourquoi on tourne sur la tête ?
Pourquoi on porte nos casquettes à l'envers ?
Pourquoi on regarde de travers ?
On reste black jusqu'au trou d'balle
On nous a trop fait passer pour des cannibales
J'ouvre le bal, j'déboule, j'déballe, quoi ?
Des rimes, j'étale le contenu d'mon mental sur instrumental
Réveille la foule et la salle et crie au scandale
Black, black, black, black, black, black sur les bouches frérot
Toutes les meufs se touchent négro
Prends ta thune, prends le..., laisse le Dass et l'héro
Aïe, Busta Flex braille
S'installe pour 2000 dans la place
Viens pas test, t'es pas d'taille

[Refrain x2]
Black, black, black, lève ton poing
Lève ton joint, lève ta tête cousin
Si t'as un 'blême on est plein
On est black, black, black
Pour mes reufs aux mille blases
Du 9.3 au 7.8 : la même fuite de gaz