[Too hot to hold
Too hot to hold
Baby, your loving's just too hot to...]

[Busta Flex]
Yeaaah
Hahaha
A’ight !
Ah
Hey yo, je crache sur la face
Des videurs devant les soirées
Bande d'enfoirés ! (Hahaha)
Vous voulez pas nous laisser entrer
Soirée Hip Hop Boogie
Je reste gé-ran parce que j'ai des sket-ba
Tu gazes et me prends pour un naze parce que t’es lèz-ba
J'ai 10 keuss' dans ma poche, esprit correcte pour m'éclater
Tu me stoppes, je te demande pourquoi
T'es déjà prêt à me latter
Hey mec, je me demande pourquoi t'es un reu-noi
Tu laisses pas rentrer Mamadou, mais tu laisses rentrer Benoît
Tu ne fais qu'appliquer les ordres de ton patrons, pourris, souris mais c'est grâce a nos 10 keuss’ que tu te nourris

[Lone]
Bouge ! Crado du cul, tu jactes trop tu me soûles
Tu pourris mon ego, ta langue n’est que du fiel, tu sens le fioul
A peine arrivé, tu me chasses comme un rapace
Ton attitude glace les pétasses, mais pas mon ego donc je passe


[Busta Flex]
Ha, ha
J'ai la rage contre ta face
Méfie-toi si tu trouves un paquet suspect devant le Palace
Mais le jour où je serais fonce-dé à la 8.8 d’une bonne cuite
Le schlass à la main pour que tu prennes fuite
Cours plus vite que les balles !
De mon fusil buccal, t'es bancal, je t'ai touché à la beuj', espèce de chacal
Le hip hop est le mouv’ qui fait sortir les jeunes à Paris
Comme quand les animaux sortent de leurs cages à la Daktari
Et jamais tu me verras devant [?] squatter
Te supplier pour rentrer, tu peux toujours te doigter
Si tu penses que pour rentrer, je me pé-sa comme les Bee-Gees
Ecoute le style que je te donne, mec, comme Fu-Gees
Aïe Aïe Aïe
Je suis coincé le videur m'a pris pour une racaille
Aïe Aïe Aïe
A croire qu'il n'aime pas mon parka couleur Papaye
Aïe Aïe Aïe Aïe Aïe Aïe Aïe Aïe Haïh-hu-aah-aïe Huh-huh [tousse]

Hey yo, dicave les vigiles dans les superettes
Qui te suive à la trace comme un chasseur de prime dans le Far West
Toi, tranquille dans ta tête, tu viens acheter des teau-ga
Encore plus serein qu'un mec faisant du yoga
Et si tu portes un baggy, pour lui t'as pas besoin de cadi
Et même si t'es reglo il te titillera comme Nagui
Hey ! C'est pas son problème, t'es jeune donc t'es un voleur
Viens me le dire en face, que je te shoot comme [?]
En plus, pé-sa comme si j'allais jouer au Casino
Tu peux pas jouer, gars, c'est toi le vigile dans les Casinos
Haa haa ! Ha ha ha !


[Lone]
« Talkie-Walkie comme à la guerre »

[Busta Flex]
Stoque-ma à la Arnold Swarzenegger
Entraîné comme un ouf à connaître tous les rayons
Capable de voir si il manque un taille-crayon
Tu passes à la caisse, dis bonjour par politesse
Sors des pièces, jamais d'yè-bi, juste pour le bizness

[Lone]
Hey yo, hah
Ton pantalon glisse, automatiquement, tu le remontes
Cet enfoiré crois que t'as pé-ta une bouteille de Vermont

[Busta Flex]
Il t'attend à la sortie du magasin
Il veut être seul pour la prise, il n'appellera pas ses cousins
Le regard froid, les mains moites, comme dans un Western
Les jambes arquées, se prosterne
Devant toi ! (Toi !) Toi, le soi-disant voleur d'apéritif
Le primitif, le négro au tif fugitif
Je passe entre les détecteurs, rien a né-so
J'ai rien dans les che-po, t'as pas de pot
Une fois de plus tu t'es mé-pau
« Funk-Busta »
[Bruit d'aiguille qui glisse sur le vinyl]
[Silence]


Samedi soir, Gare du Nord, j'ai pas d'argent
J'ai pas assez de monnaie pour m'acheter un tiket, nan
[?] Direction gare de Saint-Denis
Pécho le 154 pour rentrer à la té-ci
Walkman sur les oreilles, un bon Ideal J
« Le Combat Continue » pour moi aussi et j'ai ma stratégie
Je descends à l'arrêt Cygne-d'Enghien
Je remonte chez moi dans le brouillard comme la chanson de Michel Fugain
Tiens !? Des gyrophare en-bas de ma rue
Ca me rappelle une dure période qu'un de mes meilleurs potes à vécu
A peine arrivé, la torche braquée sur mon visage :
Un mirage ! Nan, je dirais plutôt un tube de cirage !

[Lone]
« M'sieur, contrôle d'identité ! »

[Busta Flex]
En plus, j'ai pas mes papiers
Y'a pas le feu, Hooker, pas la peine d'appeler les pompiers
Pas de bol ils m'yé-fou, ils ont vé-trou mon zeu-dou
J'espère que pour cette fois je n'irai pas derrières les verrous