
          
            
            [Intro]
Carpe Diem, Ca-Carpe Diem, toujours là c'est Carpe Diem
Ca-Carpe Diem Ca-Carpe Diem, tou-toujours là c'est Carpe Diem
Ca-Carpe Diem Ca-Ca-Carpe Diem, tou-toujours là c'est Carpe Diem
Ca-Ca-Carpe Diem Ca-Carpe Diem, tou-tou-tou-toujours c'est Carpe Diem

[Refrain — Picrate] x2
Non, y a pas de dilemme, toujours là c'est Carpe Diem
Toujours gros dealer de thème, si on n'lâche pas c'est qu'on aime
Boxer dans la cour des grands le quotidien en quarantaine
On n'fait pas dans les sentiments il n'y a ni amour ni haine

[Couplet 1 — L.O.]
Préviens-les tous que tout l'monde s'pousse, se couche j'te fais l'atterrissage
Mon flow XXX la rage mitraille ça sent la poudre, la foudre les stores sont criblés d'balles
Plus rien à foutre la poisse nous course la chance nous XXX
Personne ne doute t'inquiète c'est cool tant qu'il y a un XXX
J'suis dans la course [penche-toi et goûte ?] j'ramène du sale XXX
J'crache mes textes sans strass ni paillettes fuck le game Fu-fu-fu-fuck le game
C'est pas même pas les pieds sur terre, vise pas-pas-pas la lune
J'm'en tape même si tous mes rêves s'écroulent, j'me relève même si tu m'crèves les roues
Je hais autant que j'aime les gros subtiles mélanges
Mon silence a son mot à dire et son mutisme dérange
Dépense mon temps ici bas dans le futile, étrange
Démence passagère prend ton envol, jubile et flanche
Déclenche les hostilités si tu kiffes l'échange
De rimes, de phases, de style, de crasse d'un sale puriste, j'épanche
Ma soif de connaissance à la rubrique des sciences
À bon entendeur j'allume, que le public déchante

[Refrain] x2

[Couplet 2 — Teddy]
J'suis en mode Carpe Diem vu qu'demain ne meurs jamais
Oh my God, la France saigne, Hollande va se faire fumer
Un iPod, un son qu'j'aime, nous c'est en bande qu'on traînait
Mitraille ceux qui bougent et qu'des XXX pour mes XXX
Plus de code, plus de frein, requiem à chantonner
Ça déborde, plus de Bien, qui va se faire dégommer ?
J'tend la corde qui s'y pend, que j'voie la foule s'embraser
Miss c'est de l'instinct qu'j'ai, moi c'est sur Mars que j'me suis écrasé

[Couplet 3 — Reso]
J'suis pas un vendeur de CDs, c'est vrai, le destin est scellé
Les smicards arrêtez-les, laissez croire qu'ils sont dans l'game
L'espoir est la gangrène, la brune (Labrune ?) a la (gamberge ?), je forme un tandem avec la dentelle
Pour qu'ils soient à l'antenne, faites du buzz, Oh ouiiiii
Mais t'en as vendu des centaines d'après les enquêtes
J'm'en fout moi j'taffe l'réseau si t'as pas capté mon blaze
J'ai la passion, bien sur le mental parce que le rap n'est pas du tout rentable
Ascenseur toujours en panne, gloire est un XXX
........
Celle là c'est pour ceux qui sont partis

[Refrain] x2

[Couplet 4 — R.E.D.K.]
Les clashs je n'aime pas ces trucs, tout leurs faux héros
Ça me passe au dessus #Sombrero
Je m'autorise une punchline d'une rime allégée
Je pense que depuis l'temps j'ai prouvé tout c'que je valais, j'ai
Assez taffé lâché des phases et des phases
Gratté des pages et des pages, lâché un paquet de vibes
Grimpé d'étages en étages, craché recraché des phrases
Gravé gravé dans les crânes, jamais jamais dans le XXX, jamais

[Refrain] x4


            
          
        