
          
            
            [Introduction : B.James]
Auditeurs, auditrices, vous allez assister au combat du siècle. Il opposera au reste du monde, Zone libre, Casey, B-James
Ah ! Ah !

[Couplet 1 : Casey]
Crâne à l'oral, amoral et rancunier
Les sales hooligans [dont vous canez des fumiers?]
Des crans d'arrêt, des grenades dégoupillées
Des dingues, des Antillais, tout y est, on est venu outillé
La presse musicale et les [communiés?] modèles
Le lobby local et les comités d'appel
Le corps médical et les faux-cul des labels
Ont conclu à l'asile, on s'en tape on les termine à la pelle
Face à la baisse de la qualité du disque
Et les connards sans talent qui ne pensent qu'a calculer les risques
On est féroces et voraces, on les rosse en groupe, on les terrasse
On les masse et les caresse les pieds enfoncés dans leur thorax
Les lames, les lance-flammes et les clous sans oublier
L'établi, les gants blancs, les clés, le tablier
Le complot est sanglant, le boulot est plié
On a quitté suppliant [l'Europe criait sous un peuplier?]

[Refrain : B. James & Casey]
En phase de finale de la haine, les parcelles que les instances harcèlent
Marginal déclaré officiel
[On vit tous par voie buccale et tel quel de notre XXX ?]
On considère comme banal et véniel de nous mener a la stèle
Et si on a croisé dans le bordel nos deux musiques entre elles
Gros bâtards de guitare et de cités-dortoir
C'est qu'on adore bien s'occuper de notre clientèle
Viens, donne ta gorge qu'on aiguise nos scalpels

[Couplet 2 : B. James]
Quand leurs controverses persistent juste parce que ma caste existe (han, han)
Exit les groupes qui servent de la soupe sur playlist
Vite, aide-moi à maquiller l'homicide
Comme des biscottes dans mon fé-ca, je trempe leur corps dans l'acide
Tu connais les us et coutumes de l'équipe au schlass
Qui pourchassent tous ceux qui sucent sous des costumes très classes
Ajoutes-y des amplis, le contrat est rempli (yes)
Deux grattes, une batterie, des soucis pour nos ennemis (yes)
Ils se demandent tous ce qu'on fout ensemble
Que veux-tu que je réponde de grandiose
A part que je les enfile tous, pas grand chose (ok)
B. James toujours Blankok, toujours fiché chez le proc'
Entre deux clichés je fais intercoexister rap et rock
Personne peut enrayer la machine
Magie noire opère et la haine prospère comme la Chine
On les cuisine facon tajine, XXX, XXX
Je rentre dans la vitrine comme une bastos en pleine poitrine

[Refrain : B. James & Casey]

[Couplet 3 : B.James & Casey]
Je veux voir les cons disparaître, petit à petit comme la cassette
Mon plaisir les faire souffrir ces petits jouisseurs XXX
L'Abominable reste un type aux multiples facettes
Je les [empêtre?], un drapeau vert-rouge-noir et XXX
Peu de temps pour les XXX mon effectif est à cran
Objectif : des adjectifs moins humiliants pour mon clan
Embourbés dans votre bêtise qui vient perturber vos plans
À votre grand dam à ma table, c'est des noirs et des blancs
Si tu veux négocier, ta sanction, ton dossier
Ton procès, ta hausse de tension, casser la punition
Va falloir tout doucement commencer à penser
A sucer le dessous de nos pieds, c'est la seule solution
Autonomes, à l'attaque, c'est la seule position
Que le quintet accepte sans devenir grossier
C'est la basse en pleine tête si tu fais de la chanson
Anfalsh et Zone libre c'est pas vraiment le son des vacanciers

[Refrain : B. James & Casey]


            
          
        