
          
            
            [Intro]
Un jour tu nais, un jour tu meurs
Entre les deux, tu m'dois d'l'oseille

"Ceci est une production exclusive et exceptionnelle du label 7th Magnitude cofondé par Ablaye et SkreadCeci est une production exclusive et exceptionnelle du label 7th Magnitude cofondé par Ablaye et Skread"

[Couplet - Ablaye]
Salut mon pote, comment ça va ? Tu m'dois d'l'oseille !
Moi ça va et ça va pas : tu m'dois d'l'oseille !
Vas-y viens, on en parle ensemble : tu m'dois d'l'oseille !
J'précise parce que tu dois pas bien entendre : tu m'dois d'l'oseille !
Tu viens d'écouter l'album des Casseurs : tu m'dois d'l'oseille !
Tu veux une photo d'Gringe avec ta sœur : tu m'dois d'l'oseille !
Faut qu'j'paye des couches pour mes nourrissons : tu m'dois d'l'oseille
J'connais ton avenir, j'ai des visions : tu m'dois d'l'oseille !
Bsahtek, t'as fait un couplet gagnant : tu m'dois d'l'oseille !
Même si tu m'as prêté d'l'argent : tu m'dois d'l'oseille !
Si tu respires le même air que moi : tu m'dois d'l'oseille !
Faut qu'j'le répète encore une fois :  tu m'dois d'l'oseille !

[Pont]
Oseille, oseille, oseille, oseille, oseille, oseille, oseille, oseille
Oseille, oseille, oseille, oseille, oseille, oseille, oseille, oseille
Oseille, oseille, oseille, oseille, oseille, oseille, oseille, oseille
Oseille, oseille, oseille, oseille, oseille, oseille, oseille
Ablaye ! Même mon banquier m'doit d'l'oseille
Même moi-même j'me dois d'l'oseille

[Outro de transition]
"Ablaye - Bon allez les mecs ! Hé, on arrête les conneries maintenant ! Hé, sérieux, on arrête les conneries ! Vous m'devez d'l'oseille ! Moi j'ai mis d'l'oseille, ok ? Gringe : tu bouges ton cul, et demain j'reviens et j'veux mon putain d'single ! Je veux qu'on m'chie un putain de single, ok ? Vas-y viens on s'casse Skread...
...
G. - Hé ils m'ont mis la pression, putain. J'te jure, ils m'font trop cogiter sur moi-même...
O. - En fait, on peut pas faire un single comme ça. Faut qu'on fasse un truc qui nous ressemble. T'sais quoi : si on s'concentre tout l'aprèm', on essaie de faire un truc, euh... ... Comment j'ai faim !
G. - Oh putain, j'ai trop la dalle aussi, bordel ! J'ai l'estomac qui crie famine ! T'es chaud on va faire un tour au centre commercial ?
O. - Ouais !
G. - En plus...
O. - En plus ça peut nous donner d'l'inspi !
G. - Ouais..."


            
          
        