
          
            
            Yeah! OK!
Charly Greane, Bx!
James Heartbreaker Bordeaux! BX!

[Couplet 1]
OK Bx, c'est la ville la référence, d'évidence ta préférence yeah
J'plante mon drapeau sur la carte, yeah
Toutes les rues, tous les quartiers
Ok mais mec ici, on rappe comme on parle
Et quand on parle trop on t'chasse
Sale Sud avec des sales têtes des sales putes des sales mecs des sales rues des salles pleines
Dans ma ville, on te malmène
OK mais Greane, on m'a dit, « tu te la pètes » on m'a dit tu fais pas l'poids
On m'a médit mais dans sa « aah » j'avais déjà mes 10 doigts

[Refrain] (*2)
OK tu l'a trouvée, ma ville tu la voudrais
« Fais bander les bandits » B.X
Quand on arrive dans ta ville, toutes tes amies veulent nous serrer
« Fais bander les bandits » B.X

[Couplet 2]
Mec ici c'est sea sex and sun
Barbecue, Greane, c'est ce qu'elles veulent
OK on est
Frais dans nos tires, on est
Prêts à sortir et la nuit, on ment comme on respire
Laisse faire les experts, laisse faire ils espèrent mais sont forcés à se taire
On est trop cotés, on t'a trop choqué
Tu voudrais boycotter mais ta copine a ma photo sous l'oreiller
On a trop d'admirateurs
Les filles mettent ma musique pendant qu'elles passent l'aspirateur

[Refrain] (*2)

[Pont] (*2)
OK, dans ma ville, on t'aime pas ça baise comme dans Ken Park ma ville c'est l'extase
On fait feu sur toi comme sur un gardien de handball
Quand on débarque sur la place avec une grosse paire de Nike!

[Refrain] (*2)


            
          
        