
          
            
            [Intro]
Bah ouais, c'est encore Chill'
Ils ne voient pas mon art
Résument ma musique à mon sexe
Y'a trop de machos, des sans-couilles, des porcs, des prétextes
Chaque attaque sexiste, commentaire misogyne, me rendent plus forte
Ma sœur, lève-toi et n'reste pas témoin docile devant la porte

[Couplet 1]
J'déverse mon amertume
Combien de larmes ? Ma rage écume
Combien de fois ? Combien de femmes ? Combien ont succombé aux frappes du mâle et son culte ? Ouais
Toi innocente et pure, loin de leurs rêves obscurs
T'as du talent, c'est sûr
Donc ferme-là et suce
T'aimerais juste une promotion ? Suce
Avoir un rôle dans un film ? Suce
Dans la misère, dans le luxe, suce
Pute, arrête de jouer la victime, suce
Y'a trop d'faux culs pour capituler à la Tarantino
Les michtos baisent pour du Valentino, tu t'doutes bien qu'c'est pas l'amour qui garantit l'eau (fraîche)
Nouvelle start-up pour payer tes études, appelle l'homme mûr Pour régler tes factures, caresse l'homme mûr
Sera pas comme sa fille mais son plan-cul sugar daddy papy occultes
J'les entends déjà dire "elles sont pénibles" mais de jour en jour, les langues se délient
Change ta gestuelle, chantage sexuel, au boulot t'as intérêt d’être manuelle
J'ai parfois chanté du R. Kelly, j'ai vite déchanté d'un air débile
À treize ans, je jouais Le Pianiste, la pauvre Samantha, elle rencontrait Polanski
J'ai grandi avec du Noir Désir, puis tout est parti à la dérive
De nulle part l'aigle noir surgit sur la vie, dans les foyers, dans les caves en collectif
Et j'les regarde en rire, té-ma les lyrics, y'a trop de litiges, y'a plus de limites, han
Te déshabilles pas, il te violera, pour lui t'es comme une timp en vitrine

[Refrain]
Balance ton porc
Ouais, ma reuss, balance ton porc
Balance ouais, balance ton porc, ouais
Ma reuss, balance ton porc
Balance ton porc
Ouais, ma reuss, balance ton porc
Balance ouais, balance ton porc, ouais
Ma reuss, balance ton porc

[Couplet 2]
Non, pas d'chasse aux sorcières, élève ta voix si t'as l'choix, ouais, c'est très grave c'qu'il s'passe
Derrière un mort, un cortège, tous les assassinats, les stigmates, les jugements, mitraillent
Nier les tabous, en effacer les traces
Le gourou se cagoule et n'a pas de race
On te tabasse quand tu laboures, on prend ton âme
On te sabote, même l'amour t'as brisé en quatre
J'suis pas féministe, le vrai terme c'est humaniste
Pas d'hiérarchies dans la souffrance, c'est pour chacune de tes peines que j'culpabilise
J'ai pas l'temps pour les machistes, j'pense à toutes celles qui n'ont pu rien dire
À Hollywood, le silence est d'argent, ta réputation dépend de ton garant
Y'a de moins en moins d’amour, de plus en plus de rejets
Quand le diable vient faire la cour, malheur au jardin des secrets
Si seulement l'harcèlement n'était qu'une légende, si seulement l'harceleur n'était qu'une erreur
On croit à la folie, tombés dans la démence, paranos dans la rue dans tous les secteurs
La vie aussi rose que l'peignoir de Strauss-Kahn
Ma fille, t'es en sécurité partout
Aucun relous, tu ne crains rien, je le jure sur la queue d'Harvey Weinstein

[Refrain]
Balance ton porc
Ouais, ma reuss, balance ton porc
Balance ouais, balance ton porc, ouais
Ma reuss, balance ton porc
Balance ton porc
Ouais, ma reuss, balance ton porc
Balance ouais, balance ton porc, ouais
Ma reuss, balance ton porc

[Couplet 3]
Quand ta routine est une symphonie de coups qui résonnent comme de l’esclavage moderne
La justice fait semblant d’être à l’écoute avec l'audition de Beethoven
L'État continue d'ignorer, laisse une fois de plus nos racines en rade
Les homosexuels déportés pendant qu'la Libye ré-amarre l'Amistad
Gros t'es pénible, range ton pénis
Pour un penny, toi tu t'exhibes
Leggings sexy, des films sexistes, les gosses t'excitent, Kevin Spacey
J'répète : Kevin Spacey (j'répète : Kevin Spacey)
Ouais, Kevin Spacey (j'répète : Kevin Spacey)


            
          
        