[James Delleck]
À l'instinct, mon grain d'voix sort du plexus
Si un mot est une goutte, je deviens cumulus
Pas très bien élevé, on louche sur les décolletés
Notre hip-hop mal lavé sent l'entrejambe faisandé
Sur un sample patiné, on s'est donné rendez-vous
Nos rimes sont marinées pour avoir mauvais goût
Affutés tous les 7, réunis pour la légende
Dresse ton sexe ou ton index pour mon putain d'boys band

[Cyanure]
Mesdames et messieurs, v'la Cyanure le roi des agneaux
Qui vient récupérer son précieux
J'apprécie le rap précis, je le précise
Ouais, j'suis d'la greum, plus tout jeune et plutôt cheum
Aux jeux de mots foireux, ke-lou classe, c'est tout, dans des pe-grou chelous
Moi, c'est Ne-cyan, ah bon, dit l'abominable ciel bleu lagon vagabond échappé d'un labo
Pour le klub des 7, pas un gang, plutôt classique comme Wolfgang
J'suis prêt à la XXX tomate mozzarella

[Gérard Baste]
Regarde dans les 7 boules de cristal
C'est pas les 7 mercenaires, pas les 7 samouraïs
On est 7 comme les mousquetaires
7 pour tous, tous pour un, un pour 7, tous pour 7
Unis comme les 7 doigts de la main, proche comme des frères
Appelle-nous Quadricolor, les 7 couleurs primaires
7 continents, 7 commandements, tu trouves ça bizarre
7 signes du zodiaque, c'est pas un hasard
On lit Télé 7 Jours, on écoute Radio 7
Y'a une K7 qu'on kiffe grave, c'est les Jackson 7
On met des chaussettes, waow, quelle putain d'phase
Le pire, c'est qu't'aimes, comme si t'étais sous putain d'taz
Le Klub des 7 devait mourir, mais c'était trop triste
On r'vient dans un gros 4x4, 7 roues motrices
J'vais pas tout déballer, certaines infos doivent rester secrètes
Mais sois là le 7/7/2007 à 7h07


[Refrain : Gérard Baste]
C'est le Klub, c'est le Klub, c'est le Klub des 7
C'est le Klub, Klub, Klub, Klub, Klub des 7
C'est le Klub, c'est le Klub des 7
C'est le Klub des 7, c'est le Klub des 7

[Fuzati]
Envoie des poèmes au lance-pierres dans la chambre de cette fille que j'aime bien
Mais elle ne veut pas les lire
De toutes façons, les filles c'est nul, la plupart n'ont pas d'seins
Et on se tape des fleurets, des soutiens-gorges rembourrés
On préfère zoner en ville, arriver bourrés au dîner
Qu'a-tu appris à l'école ? À oublier d'y aller
Plutôt du genre à pas payer l'amende de la bibliothèque
On aurait bien rendu les livres, mais trop tard, ils sont vendus

[Fredy K]
7 ! À qui profitent nos inventions ?
7 ! Qui pense qu'son flow est innovant
7 ! On n'changera pas une équipe qui gagne
Rappelle-toi, contre le Brésil on était 7
Les 7 buts manqués nous ont mis direct sur la touche
Du coup les lions on brûle dessus, on a formé le Klub des 7
Là où les bidons font des coups, nous on préfère la mériter
On apprécie quand on prend l'temps être dans la peau de Maïté
7 ! À qui profitent nos inventions ?
7 ! Qui pense qu'son flow est innovant
7 ! On n'changera pas une équipe qui gagne
Rappelle-toi, contre le Brésil on était 7


[Le Jouage]
C'est le klub, klub, klub, S Club Seven
C'est pas du dub dub dub mais ça chauffe vénère
On laisse les keum keum keum XXX
Si t'es trop cheum cheum cheum, magne-toi les veines
J'ai dénoncé les inconscients, m'sert d'mon heure de colle
Pour mettre mon plan à exécution sans attirer les attentions

[Fredy K]
Chante avec moi, chante avec moi
(x4)

[Refrain : Gérard Baste]
C'est le Klub, c'est le Klub, c'est le Klub des 7
C'est le Klub, Klub, Klub, Klub, Klub des 7
C'est le Klub, c'est le Klub des 7
C'est le Klub des 7, c'est le Klub des 7

[Cyanure]
C'est le Klub qui s'lâche
Quand Gérard lève son verre et bastonne, quand Cyanure crache
C'est le Klub qui s'lâche
Quand FK tchatche, quand Detect scratche
C'est le Klub qui s'lâche
Quand Fuzati met son masque, quand James slamme et arrache
C'est le Klub qui s'lâche
Quand le Jouage nonchalant fait sa démarche, quand le public crache


[Refrain : Gérard Baste]
C'est le Klub, c'est le Klub, c'est le Klub des 7
C'est le Klub, Klub, Klub, Klub, Klub des 7
C'est le Klub, c'est le Klub des 7
C'est le Klub des 7, c'est le Klub des 7