Ne pas être
N'être encore que deux moitiés
Ne jamais être peut-être
Se rassembler pour devenir entier – Avant, se former – Se développer
Réagir - Toucher – Bouger – Inspirer – Ouvrir
Les yeux – Distinguer la lumière -
Avant de…
Naître – Ah ! Respirer. Crier –
Après la sueur et les souffrances, c’est au bonheur de briller
Rendre mère. Rendre père. Rendre sœur, rendre frère
Et même ceux qui pensaient ne plus rien être, rendre fiers
Dormir – Se nourrir -  Reconnaître
Prononcer- Attraper – Se tenir assis – Saisir
Explorer – Manier – Dire non - Dessiner
Se tenir sur ses jambes
Marcher – courir
Chuter
Pleurer, reprendre son souffle
Mais à se remettre à courir se buter
Son expérience affuter
Tenir tête, tester les limites, lutter
Jouer. Rêver. Désobéir. Comprendre
Imaginer le monde comme seul un enfant pourrait l'entendre
Parfois porter trop de poids sur ses épaules frêles
Devenir fort quand on est montré du doigt comme faible
Obéir, devoir être évalué, pour être classé et comparé, comparer, se surpasser
Désapprendre qu'il n’y a pas de différence, les effacer ou apprendre à les accepter, les casser
Changer. Basculer
Parfois ne plus avoir pied
Réfléchir ou encore à son instinct se fier
Sentir la terre se dérober pour s'écraser ? Non, pour décoller du sol, se sauver et voler
S'affirmer. Se former. Se forger. Se gorger de savoir
Apprendre. Décider aussi pour soi. Trouver sa voie
Faire entendre sa voix. Se blesser
Ne pas se laisser blesser dans ses essais
Construire ses remparts et ses défenses
Ou renforcer celles construites depuis l'enfance
S'exprimer, s'escrimer, crier, sortir ivre
Libre et briller
S'émanciper, vriller
Aimer, découvrir, ressentir, souffrir
Entendre le mot promettre, subir le mot mentir
Aimer, découvrir, ressentir, souffrir
Promettre, mentir
Aimer, sourire
Avancer en évitant ce qui peut être pire
S'écouter, s’épanouir pour ne pas s’évanouir
Parfois douter, se détourner dérouté
Dégouté, se renfermer et se vouter
Ne pas lâcher prise, et ressortir de l'eau
Traverser le tunnel, revoir le soleil encore plus beau
Plus haut
Se sentir pousser des ailes plutôt
S’oublier, Sans bouclier
Décider de tout plier
Avoir confiance en l'autre et enfin se lâcher
Se laisser porter car comme attaché
De son gré, se tenir la main
Parler de concret
Devenir l'exemple, pour protéger son demain
S'émouvoir de se voir, de nouveau grandir
Transmettre, encourager, fier, aimer à le brandir
Pérenniser ou se réinventer
Aimer miser tout sur le noir
Ou de couleurs tout teinter
Savourer tous ses souvenirs comme autant de présents
Vieux ou récents
Regarder sa vie comme celle d’un adolescent
Découvrir encore quand vieillir vers la fin nous tire
Partir sur un sourire et mourir
Mais avant tout cela vivre…
Respirer, crier
Après la sueur et les souffrances, c'est au bonheur de briller
Rendre mère. Rendre père. Rendre sœur ou frère
Et même ceux qui pensaient ne plus rien être, rendre fiers
Dormir – Se nourrir -  Reconnaître
Prononcer- Attraper – Se tenir assis – Saisir
Explorer – Manier – Dire non - Dessiner
Se tenir sur ses jambes
Marcher – courir
Vivre !