
          
            
            ANTILOP SA
On fait comme on a dit
On l’avait promis à Fredy
Ma lettre au paradis
Amertume mon art maudit
J’écris à cran je veux crever l’écran
Ma vision se déforme comme dans Eléphant
Bien plus important que le biff et les fentes
Car après une montée y’a toujours une sacrée descente
Avoue que Tu Kiffes c’est le flambeau
On écrit depuis l’époque des Reebok Pump et John Rambo
Des moments valeureux des moments douloureux
La somme de ces choses m’a rendu douteux
Depuis que tu es parti nous sommes amputés
T’inquiète la plume demeure aiguisée demeure affûtée

CYANURE
On fait comme on a dit
Pas facile, mais on l’a dit
Attaque à mic armé 20 ans après alors j’fais du bruit
J’fuck contre vents et marées vos 6 façons de mourir
Les rêves partent en fumée et les nôtres continuent à vivre
Méfie-toi, pas de vie sans haine, ni douleurs profondes, ma mort
Un témoignage sans divergences pour tous ceux qui écrivent encore
Chacun sa croix, tricher, tuer ou mourir, fais ton choix
J'veux réussir, c'est mon destin alors faut marcher droit
Ils versent un sourire pour mon encre en guise de larmes
Flashback, sortis de l'ombre sans relâche toujours fidèles au rap
On parle peu, impalpables, c'est grave, parce qu'elle s'inquiète
1.2.1.2. micro test, guerriers de l'est. Rien ne m'arrête

REFRAIN x2
On fait comme on a dit
Car les paroles restent
Le stylo sur une feuille pour la beauté du geste
Les écrits sont nos écrins la parole irradie
On va pas vous mentir…
On fait comme on a dit

TEST
Toujours froid je me fie qu’à mon avis
Signe de croix, sol au front on fait comme on a dit
Ma ville est froide on l’appelle la fille de glace
J’angoisse je ne suis pas jouasse dans les bras d’une fille de joie
Elle m’a donné son e-mail
J’ai fait couler son rimmel
Condition humaine, tu m’aimes au conditionnel
Le cœur est emmuré depuis ce jour
Et d’un coup me parler c’est comme murmurer à l’oreille d’un sourd
T’as raison ou pas on fait comme on a dit
La prison, maladie, ou pas on fait comme on a dit
Le temps est orageux, ça sent l’hémorragie
De mots rageux, courageux n’a pas réagi

AXIS
On fait comme on a dit, rien à foutre de ton avis
Jamais trop vieux, me dis pas comment faire ma vie
On s'était dit qu'on se retrouverait pour un nouvel album
Les paroles restent, y’en a beaucoup que ça étonne
On le fait pour Kesdo, pour Guy, pour Al et Lexa
On le fait pour nous, on le fait pour toi, on le fait pour FK
On continue mais sans toi c’est différent…
Comme on a dit on met de côté nos différends
ATK… Plus qu’une simple histoire de potes
On a effleuré le succès sans jamais toucher le jackpot
Maudits ou pas, on fait comme on a dit
On l’fait pour Shi Fu Mea, pour Adès des Repentis

REFRAIN x2
On fait comme on a dit
Car les paroles restent
Le stylo sur une feuille pour la beauté du geste
Les écrits sont nos écrins la parole irradie
On va pas vous mentir…
On fait comme on a dit


            
          
        