[Intro]

Ouais, prend garde à toi MC

Fait gaffe, tourne pas le dos MC, prend garde à toi
Prend garde à toi MC
Fais gaffe, tourne pas le dos
Fais gaffe, fais gaffe

[Couplet 1]

C'est fou comment l'argent, les gens, même toi a plutôt changer
Depuis que je te vois manger sous pretexte que tu t'es rangé
Néglige de te venger
Bataille clairement au moindre danger
Combien d'affreux [?] ramassé à la petite cuillée
Pas grâce à toi, même pour l'honneur [?] dépouiller
Tu fuyais, craignant que la police vienne t'ennuyer
Apres qui on retrouve ventant les quartiers chaud au mois de juillet ?
Dans le domaine du courage, si l'on te paye, plus on me paye
A croire qu'un bon flow, du baratin ça fait des merveilles
Evidemment dans ton attitude, t'as pas ton pareil
Mais gare au réveil, [?] sort de sa bouteille
Moët & Chandon, Black & White, [?]
Pure sans puls-cru d'la rue, rien qu'la qualité
Toute l'année t'es invité, pas seulement un son pour l'été
Gamin en VTT, lascar en BMW
Ramène ton pé-pé
Kiffe ma dope comme dit Gué-gué
Pas une raison j'offre a tout le monde le pot de l'amitié
Aucune pitié que tu sois pauvre ou plein de mi-ti-di-té


[Refrain]
(Chacun son tour), j'attendrai pas, pour te faire la peau
Ce que la rue te donne peut te le reprendre a tout bout de champ (x3)

[Couplet 2]

Renie ton quartier, sous prétexte au bras une montre cartier
Language de chartier, slang, l'argo extraverti
Lequel avec dans les party tu faisais la sere-mi
En l'occurrence, trémousser, les immigrés, tes amis
M'sieur joue les mondains
Depuis qu'il est devenu quelqu'un
Il y en a plus d'un, qui rêve de te briser les reins
Mais ça ne fait rien, sa te fait rien, m'sieur boit du vin
Porte du lin, manque pas d'compagnie pour les câlins
Faut dire avant tu mangeais des pates, aujourd'hui t'es fat
Vas pouvoir enfin soulager ta rate gaver de tsap
Ta famille tu t'en tape, ce qui compte, l'argent entre tes mains moites
Des nouvelles connaissances, celles qu'on rencontre qu'en boite
Tu t'en fiche, soit ! Après traite pas la vie d'ingrate
Tout ça parce que tu racles, quand chez toi débarque les hommes en cravate
Ou l'on te savate, t'as pas voulu partager
Seul tu as mangé, seul garçon tu vas plonger
Que toi pour regretter ou reculer, même y songer
Se venger, contente toi ton sang de l'éponger


[Refrain]
(Chacun son tour), j'attendrai pas, pour te faire la peau
Ce que la rue te donne peut te le reprendre à tout bout de champ (x3)

[Couplet 3]

T'étonne pas si dorénavant, l'on te passe un savon
Puisque auparavant, avec tes gars tu trainer souvent
Fidèle d'ailleurs comptant qui te le prouve a tout moment
Vu ton quartier solidaire en concert sans cesse en mouvement
Maintenant exactement, que devienne ces lieutenants
Que deviennent ceux qui mirent a ton service leurs coté violent
Ose attendre pour autant d'l'argent un geste galant
Mais qu'à présent, tu arbores les rues cigare au volant
[?] ce pourquoi faisais du boucan de délinquant
Pousse pas l'bouchon trop loin, elle t'aime, je sais, mais gare au volcan
Ce que la rue te donne peut te le reprendre a tout bout de champ
C'n'est pas tout le monde que tu corromps avec un billet de 500
Même au fin fond de ma banlieue ou coule le bon son
Ou voulait une profession banale comme d'autre une fonction
Quelque soit le dilemme, la situation aucune delation
Trahison dépit des exactions
Commises par le crew
Autant finir sous les verrous
6 pieds sous terre au cimetière couché au fond d'un trou
Que ça ne vaille ou pas l'coup, je lâche pas mes gars malgré tout
Je laisse ça aux autres, tant pis pour moi si je me vautre
Chacun son tour mais j'attendrai pas pour te faire la peau
Ce que la rue te donne peux te le reprendre a tout bout de champ


[Refrain]
(Chacun son tour), j'attendrai pas, pour te faire la peau
Ce que la rue te donne peut te le reprendre à tout bout de champ (x4)

Ce que la rue te donne peut te le reprendre à tout bout de champ

A tout bout de champ