
          
            
            

Maintenant c'est soirée gangster...

C’est peut-être la dernière fois que tu m’aimes !
Apprécie jusqu’à te lasser, ensuite on t’étrangles avec des lacets
Ma rime se mesure en hectare cube de terres de cimetière
Recouverts d’immigrés et de bitume

Aujourd’hui je te crève, demain je t’enterre
Après-demain tu te relèveras pas, sois pas fier
Je crame ton cul comme un steak, B.E.L.L.E.K
Même si la sueur t’engraine dans ton survèt Mecca
Je t’ai cru quand tu me disais que tu restais ghetto
Jusqu’à la mort disais-tu, je croyais que t’avais les crocs
De jour, tu simules une vie de chien avec tes sauces
Après je te crame en club avec Tom Jones et les sex-bombes
Je suis plus le même depuis que tu dis que tu fais des U.V
Confidence pour confidence, grains de coco et concombre
T’as mis du siliconne aux lèvres pour faire les minets, eh man !
Attends, soit sérieux, comment veux tu que je t’engueule ?!
Tu veux me clash, prépare l’instru, mec, entraîne-toi
Le jour J, de mon sac-à-dos je te sortirais mini-moi
T’es mort mais tu ne le sais pas, je suis le survivant
T’es kenne, il ne te reste que sept secondes à vivre
Je balance la sauce, je crache vrai avec ou sans assoc’
Je t’épargnerais même pas pour 100 pesos
Refrain

[Refrain]
Balance la sauce, on est pas tes potes
On est plusieurs avec la faute, ça fait des spots
En boîte, on danse pas on brûle les spots
Sur ta tête bouteille de Whisky-Scotch

Tu veux me braquer avec ta Gillette pour jambes à minettes
Tu veux que je raque, minute mec on porte la même casquette
Tu veux mon espèce, ma caisse, parce que j’ai un bon flow
Trois disques dans les bacs, et un pied dans le ghetto
T’as quoi sous le cuir ? Shlass, guns ou lacrymo
T’as la gaule ou la guimauve, mate dans les yeux quand tu braques, minot !
T’aurais du m’attraper plus tôt, la rue c’est plein de putes
Quand j’étais sous le préau que tu faisais que vanner et pisser

Coup de tête on se frappe en rythme, la suite arrive, balayette
On te kidnappe, garde la rançon pour tes funérailles
Ligoté au sapin de Noël tu négocies
Pourquoi les types de montre aussi
Visent les Brinks à la bombe atomique

On te vise, cramé, pupilles dilatées
T’as tiré sur combien de lattes pour prouver ton courage, gazier !
T-shirt larges, baggys, t’es dans le rap l’ami ?
Tellement défoncé, l’ami, que tu vas chier des cookies
Range ta lame, traverse au rouge, dis bonjour aux dames
Tu veux pas que ta mère pleure un fils mort, thaa Biggie
Allez bouge avec ta lame et trace avec ta clique
Quinze ans de vie, pas une raison pour bouffer des claques

On débarque en plein milieu de ton clip et on casse ta villa
On fait taffer les filles, les autres dans la piscine en calsif
J’ai tellement de potes, à ta fête on fera un péplum
Whisky sur la moquette, on se tapera comme au saloon

[Refrain]
Balance la sauce, on est pas tes potes
On est plusieurs avec la faute, ça fait des spots
En boîte, on danse pas on brûle les spots
Sur ta tête bouteille de Whisky-Scotch

Mais où t’es passé on ne te vois plus
Ton cellulaire est sur messagerie 24 sur 7 et t’as nos thunes en plus
Quand tu nous vois dans la rue, tu te mets derrière les lampadaires
Ça se passe de commentaires
Mais comment se taire quand tu vois les dégâts des belles
Ta gueule ! Me dit pas que tu l’aimes pour une pelle un ness' ou une pipe
L’expérience vaut bien des larmes et des pesos
Ok, tu t’es fait carotte mon pote, et ben t’es pas le prem’s

Alors reprends ta queue pour la refaire, faux frère
Si tu es open voyages sur l’aile célibatard, bataire !
Lâche ton clito, reprends ta Clio
Arrête tes blagues de Roméo
Casse toi, vas-y balance

[Refrain]
Balance la sauce, on est pas tes potes
On est plusieurs avec la faute, ça fait des spots
En boîte, on danse pas on brûle les spots
Sur ta tête bouteille de Whisky-Scotch


            
          
        