[Intro]
Souvenir d'une fille facile, je voulais lui parler
Autour de moi, juste parler
J'ai le souvenir d'une fille facile
Je voulais lui parler
Au fond, c'est quoi ?

[Couplet 1]
Je me souviens de cette fille, petite elle jouait la marelle
Près du bloc 16 où tu ne sors pas pucelle
Minijupe près des bandits qui bandaient sur elle
15 ans toutes ses dents déjà un corps de femelle
Pas de frères, une petite sœur, une mère seule
Fille d'un acte sexuel, elle traîne une vie casse-gueule
Visser par le vice des tours et la meute qui tourne autour
Voyelle pour voyou ce qu'ils aiment c'est son trou
Tu vois de qui j'parle ? Ouais, cherches pas c'est elle
C'est ça crasseuse mais plutôt belle
Vivant dans le rêve de caille à la cave contagieuse
Se faisant mettre à l'amende, dans les tires allemandes
Elle traînait tard le soir, les darons disaient d'elles "traînée"
Genoux écorchés, la baguette dans le panier
Le sens du sexe, bien souvent elle sentait l'essence
Sous tous les sens du terme, elle aimait se tremper

[Refrain]
J'ai le souvenir d'une fille facile, je voulais lui parler
Qui vivait autour de moi, juste parler
Souvenir d'une fille facile, je voulais lui parler
Facile au fond c'est quoi ?
Juste parler


[Couplet 2]
Un jour, elle rentra chez elle avec du sang sur les fesses
Prétextant un plat épicé pour que sa mère la laisse
Elle avait mal au cul, chaque soirs crispée dans les chiottes
Passer l'éponge et retirer les capotes
Jambes arquées devant sa sœur suçant le pouce
Lui caressant la tête que d'une esquive, elle repousse
Dans la douche la zik' à fond en se déshabillant
Chantant sur du R.Kelly en se démaquillant
Décolleté Mariah Carey et les rondeurs à J.Lo
Elle mastique les Airways, écoute Sky B.O
Pour les gars du bloc, elle baise même à l'oblique
Message sur boîte vocale et son anale bite
Pour elle, certains font la queue et d'autres se querellent
Fée nympho du ghetto, elle tourne comme l'info
Pas fraîche mais dispo, reine des soirées disco
Au mot débauche tu la croises dans le dico

[Refrain]
J'ai le souvenir d'une fille facile, je voulais lui parler
Qui vivait autour de moi, juste parler
Souvenir d'une fille facile, je voulais lui parler
Facile au fond c'est quoi ?
Juste parler

[Couplet 3]
J'ai croisé sa mère y'a deux jours avec des poches Carrefour
Un petit gosse courait autour des rêves plein les yeux
Du chocolat plein la gueule, j'te jure portrait craché
T-shirt débraillé Nike et lacets défaits
J'ai eu le cœur pincé, j'me suis dit "quoi penser ?"
Fermé les yeux sur l'époque, voir la réalité
Si j'avais su, j'aurais ptêtre pas insisté
Le jour où l'on s'est croisé en sortant de soirée
Le jour où je lui ai dit qu'en fait moi je l'aimais
10 minutes dans une cage d'escalier
Moi aussi j'ai croqué le pain dans son panier
Moi aussi j'lui ai fait croire, nan j'peux pas l'nier
Aujourd'hui, là voilà mère et c'est peut être la meilleure
Pour ce petit qui pour elle pourra lui donner son cœur
Pour ce petit qu'elle rendra surement heureux
J'te jure, j'l'ai croisé c'est moi qui baissait les yeux


[Refrain]
J'ai le souvenir d'une fille facile, je voulais lui parler
Qui vivait autour de moi, juste parler
Souvenir d'une fille facile, je voulais lui parler
Facile au fond c'est quoi ?
Juste parler