[Intro]
BANG ,Damn

[Refrain]
J'ai tellement pété des gueules, démonté des girls
Qu'on m'a dit "Mais Damso tu n'a pas de cœur, cœur !"
Deux motherfucka??? l'epoque a fini des???? Des keufs - keufs
Damn mais putain qui t'as dit que je voulais du buzz-buzz
Op mothafucka G motherfucka Bitch? Motherfucka Clique Clique Bang Bang

[Couplet 1]
Joue pas les phœnix, j'te mettrais en cendre
T'es comme ma clope j'te fume sans qu'y'ai le mégot
Le glock bien monté pour te descendre
Herbivore oui j'me nourris de bedos
Chaud bien avant le centre de formation
J'suis comme un film de boule a chaque fois que j'finis d'kicker
Merde y'a éjaculation
Flow virus multi cellulaires, damn pas de vaccinations
Seul-Tout j'suis née et j'mourrais, bitch pas de place pour cohabitation
OPG wassup Double R Dolfa et Lio
J'kiff les boules des blacks de mon peuple
Mais quand j'les baises ya trop d'Nalingi yo
J'suis au top meilleur niveau, j'dois bousiller tous mes rivaux
J'suis comme Moïse sauf que j’écarte les mères et qu'elles perdent les os
J'suis deso ma vue s'limite aux hanches, drôle d'énergumène
Ma bite a l'effet Pinocchio je bande quand je te dit je t'aime
[Refrain]
J'ai tellement pété des gueules, démonté des girls
Qu'on m'a dit "Mais Damso tu n'a pas de cœur, cœur !"
Deux motherfucka??? l’époque a fini des???? Des keufs - keufs
Damn mais putain qui t'as dit que je voulais du buzz-buzz
Op mothafucka G motherfucka Biz motherfucka clique clique bang[8]

[Couplet 2]
Bang bang bang Damso
Bang bang bang Damso
Tasspé dans merco, bédo dans l'cockpit j'suis high bro
??? standing dis leurs maestro
Derrière en spalding, grosse liasse gros
Habillé en ??? sturming, filles dans l'cerveau
Adrénaline forcing, toujours pas d'flow, ah
Pétasse ta gueule et sort tout ton flouze
Pétasse t'es la juste pour ta gouze
Crevasse, engelure, trop fraiche est ma douze
Grognasse au lit qui ???
Putain ya des bitchs et maman j'ai pas de love
Pute veut d'un riche et pas d'un second de zone
Putain c'est pas faux j'ai pas de sous mais n'associe pas soucis a celui d'un mec qui ne tient pas de go
Ah, motherfucker Damso dans la boîte de nuit
J'ai dit motherfucker Damso dans la boîte de nuit
Jack dans le verre j'en ai plus d'un dans le zen une douzaine dans les veines puis c'est des shots de gin on dis que je suis technique des que je nique ça fait des polémiques tu bonis comme si y'avait une crise économique motherfucker damso motherfucker OPG motherfucker clique bang bang clique clique paw paw
[Refrain]
J'ai tellement pété des gueules, démonté des girls
Qu'on m'a dit "Mais Damso tu n'a pas de cœur, cœur !"
Deux motherfucka??? l’époque a fini des???? Des keufs - keufs
Damn mais putain qui t'as dit que je voulais du buzz-buzz
Op motherfucka G motherfucka  biz motherfucka clique clique bang bang[6]
Op motherfuka G motherfucka biz motherfucka clique clique bang bang