[Intro]
Vas-y, passe une feuille

[Couplet unique]
Le destin est une loterie, parfois la malchance est cruelle
On s'est forgés loin du bon air, du grand large, des îles
Vu qu'la justice est sourde et qu'la France reste muette
Majeur en l'air, mon message passe, même pour ceux qui ne connaissent pas le langage des signes
On s'fait taxer alors qu'on croule sous des galères de fric
Pendant qu'ça détourne des millions, on nous juge pour des barrettes de shit
Ils feront passer des lois pendant qu'toi tu taffes toute ta vie
La misère, pour la comprendre : faut la voir ou la vivre
Des Panama Papers, de Cahuzac à l'affaire DSK
C'panorama m'fait peur, ces personnages me paraissent détestables
Ça sent le 49.3, pour la loi El Khomri
Bientôt l'retour à l'esclavage, ils veulent marquer l'histoire à base de belles conneries
Ils veulent tout contrôler, en vérité tout leur échappe
Traité comme une ordure, je n'ai qu'ces quelques mots à dire pour notre décharge
Endormis par l'système, leurs paroles sont tes chaînes
Accusé d'réflexion car je pense, donc je les gène !

[Sample (Sleepers)]
Le jugement d'la rue c'est le plus important. Le tribunal c'est fait pour les bourges, les gars à costard, plein aux as qui ont des avocats des grands cabinets. Avec l'oseille tu peux t'payer l'tribunal ; mais dans la rue, la justice elle est pas à vendre...