[Couplet 1 - Nemir]
Au bout de la première ligne t'es déjà sous le charme
T'es fou ça fait longtemps que je rime et j'en paie les charges
Ah ! J'passe du rire aux larmes
Ne brasse pas un dollar, vas-y télécharge! Woh!
Vaut mieux frapper dans le vide que de baisser les armes
J'préfère être K.O. sur le ring que de jouer les artistes
Nah gros, laisse tomber c'est des ânes
J'viens apaiser les âmes pas faire un titre mielleux
Tu veux un feat paie-le c'est bizarre
Mais c'est ce que le type me dit pendant qu'il me dévisage
Et je lui réponds que le plus dramatique c'est pas la chute mais l’atterrissage
Trouve-toi un parachute t'es qu'un produit périssable
J'ramène des classiques des couplets et des placements magiques
Revois ton classement ou fais tes classes
Les jaloux prennent des claques à chaque fois que j'fous l'fire
J'suis pas d'ici les gars moi j'viens d'ailleurs

[Refrain]
Ailleurs, ailleurs, ailleurs, ailleurs !
Ailleurs, ailleurs, ailleurs, ailleurs !

[Couplet 2 - Deen Burbigo]
J'suis un martien j'viens de la cité phocéenne
J'ai fait de mon rap un gagne-pain
Chaque jour j'remplis mes projets d'rêves
Frère je me fiche des collégiennes
Je traîne le pire des mauvais gènes
Dès l'matin gratte bien l'calpin afin d'inspirer d'autres élèves
Espèce d'OGM d'inspiration coréenne
Nos adversaires connaissent l'air de défaite trop sévère
Les frères levez haut les verres on fête nos années prolétaires
Je me rappelle les regards d'avant maintenant qu'on respecte nos dégaines
J'vise, rends des coups, prolonge mon destin d'ado
À vivre sans un clou frère on en devient marteau
Une taffe se fume en moi un cyclone s'est estompé
En vrai j'ai toujours su que la cigogne s'était trompée
Dans ma peau de petit gars du Sud je me voyais naître à New-York
Chiller sur la rive sud ou flaner sec à New-Port
Des pensées illégales, des rimes sales ouais j'tiens le fire
J'suis pas d'ici les gars moi j'viens d'ailleurs


[Refrain]