[Couplet 1 - Def Bond]
Ecoute : Flippe pas, ou bouge comme quand
Je dégage, quand tu joues d’mon temps
Je prends ton cœur ou rien d'autre
Viens style Hot, Hot, Hot !
Me lancer des kiss devant lui, eh demande lui !
Qu'est ce que qu'il peut bien m’faire comme ennui ?
Tu rentres dans ce club, il te suit
Moi je sais que tu y es, hé je fais comme lui
Y a pas de quoi s’chiffonner comme Monica et Brandy
En face de moi il pèse pas
Je fais la grande gueule je sais que tu aimes
Tu sais qu’c'est faux, c'est pour ca que j’t'aime
On se croise trop, on s’parle peu
Je crois que je péte trop, je parle de faire mieux
On devrait se dire "allez on laisse la"
Genre on trace et tu me tends le bras, c'est ça
Dis-moi qu’tu sais pas encore, mens-moi encore
Plus tu te pointes, moins ça m’rends fort
C'est pas grave non, laisse tomber
Rien de grave j’te dis, laisse retomber
Ouais fous-toi de moi ou de lui et
J’vous laisse toi et lui mais
Cherche plus dans mes yeux à lire
S'accrocher à rien, y a rien d’pire... allez trace...


[Refrain – Def Bond / Matt]
Laisse-la !
Matt, on s’prend la tête pour rien, tu l’sais ?
Beaucoup trop de blah, blah, blah pour une go, arrêtons les frais
Je sais qu'elle est bien, je sais qu’tu la veux, moi aussi mais, laisse tomber
Elle n'en vaut pas la peine elle ne le mérite même pas

[Couplet 2 - Matt]
Dis moi ou te caches tu en ce moment, sweet lady
Ton phone est toujours occupé, serais-tu encore avec lui ?
Tu me manques même quand tu es là avec moi
Ton esprit est ailleurs, pourquoi ?
T’en lasserais-tu de moi ?
T’intéresse-t-il tant que ça ?
Mais donne-moi une nuit, juste une nuit
D'amour et de douceur, de tendresse et d'envie
Pour t’dire que ce n'est pas lui
L'homme de ta vie, c'est moi Lady

[Refrain – Def Bond / Matt]
Laisse-la !
Matt, on s’prend la tête pour rien, tu l’sais ?
Beaucoup trop de blah, blah, blah pour une go, arrêtons les frais
Je sais qu'elle est bien, je sais qu’tu la veux, moi aussi mais, laisse tomber
Elle n'en vaut pas la peine elle ne le mérite même pas