
          
            
            

[Intro]
-Êtes-vous seul ?
Ben dites-moi quel est votre nom ? et votre prénom ?
Je vous assure que mes intentions sont tout à fait honorables
Mais à propos, je m'appelle Bond et vous ?
-J'ai pas de temps à perdre

[Couplet 1]
Def Bond MC secret 0.0.13 en mission
Sans piston, premier de la session
Volontaire pour les tropiques ou le Sud-Est asiatique
Que des lyrics dans la valise diplomatique
Respecte double 0.7 pour le parcours
La vidéothèque, le sex-appeal, le champagne avant l'amour
L'ex-URSS ne menace plus
Les services secrets de la marine britannique n'embauchent plus
Reprendre le flambeau pour rire en 97 c'est marrant
Quand je me la joue je me surprends
Libère mon imagination comme IAM
Je rencarde une bombe du gouvernement phillippin
Mot de passe, "Def Bond je vous aime"
S'il faut se la péter pour le concept compte sur moi
Arracher une par les fesses, fils je sais faire ça
Je suis là pour rire et sur la scène marseillaise
Quand je me la joue je suis 0.0.13

[Refrain] (x2)
Sur les traces de double 0 7 j'ai bougé dans le monde
Tu comprends pourquoi D.E.F. Bond
Je vis à Marseille au bord de la mer, MC à l'aise
Quand je me la joue je suis 0.0.13

[Couplet 2]
Quand je m'endors l'esprit saint descend
Vie simple mon corps, je suis moi
Souvent ça ne dure pas
Déjà dans le mi-sommeil je rêve des trucs comme hier
Genre signer un contrat d'artiste avec Nouvelles Frontières
Il faut que je parte pour me rassurer
Vérifier que je suis toujours pas Club Med OK ukulélé
L'espion à mon service, client friand du vol 7
Un sac léger pour un retour plein de vécu dans la tête
Opération touriste, de nombreux indices
Souvent écrits plein de chichis autant de caprices
J'en ai assez vus, revus de mon Golden Eye
Et pour que mes Goldfinger ne fassent pas leur travail
Non, jamais plus jamais, ici on ne vit que deux fois
Je dois vivre et laisser mourir dans leur conscience cette fois
Roger Moore aurait fait péter leurs bustes
Sean Connery verserait du poison dans leur cocktail de bienvenue
"Que se passe-t-il James ? Où est l'espion qui m'aimait ?"
Non moi c'est Def, j'suis pas là rien que pour vos yeux mais pour m'amuser
Je porte survet' fin large comme un deux-pièces blanc à l'anglaise
Quand je me la joue je suis 0.0.13

[Refrain] (x2)
Sur les traces de double 0 7 j'ai bougé dans le monde
Tu comprends pourquoi D.E.F. Bond
Je vis à Marseille au bord de la mer, MC à l'aise
Quand je me la joue je suis 0.0.13

[Couplet 3]
Dans l'action jamais je ne me salis
Des MC veulent ma peau, de scènes en studios toujours en vie
De textes en textes comme de films en films
Je tords les bouffons sapés comme l'homme au pistolet d'or
Argent moins précieux mais sur le micro de mon école
Reflète mieux mon art, frappe mieux sonne mieux dans les têtes molles
Esquiver les sales coups, les sales cons, les salopes
A mes trousses comme mon actualité pousse en cinémascope
Je veux me voir oscar du meilleur hip hop d'espionnage
Curieux observateur partout sans qu'on sans aperçoive
Moi Def Bond autorisé à tuer
Micro en main je représente la silhouette bras croisés
B-Boy Stance focus en fond je me la joue
Je suis là pour rire pour les potos
Je me fous que les autres s'en foutent
Spectre t'es naze, les femmes en sont folles
0.0.13 jusqu'au bout de mon rôle

[Refrain] (x2)
Sur les traces de double 0 7 j'ai bougé dans le monde
Tu comprends pourquoi D.E.F. Bond
Je vis à Marseille au bord de la mer, MC à l'aise
Quand je me la joue je suis 0.0.13

[Outro]
Ah ah, matricule double 0, je vis à Marseille tu sais ça
Félix mon ami, mon frère
Monsieur Q, service, équipement, gadget
Ma secrétaire Moneypenny, one love baby
Pour Roger Shun what's up kid
Respecte double 0.7 Sad Hill 9.7


            
          
        