[Refrain] (x2)
Baby, lady
Sexy diam's fait moi vibrer, sillone mon body
Je suis ton bonus track

[Couplet 1]
J'ai toujours un bonus pour secouer les "homee's"
Le track de plus qui lance la partie
Yo sexy diam's reste là
Excuse moi mais reste là
Viens sur le son où je suis, l'ambiance est physique
Hold school / New school classic
Epouse donc la piste en stéréo
Epouse moi dans le flow, il te faut
D.E.F dans la Hip-hop zone et
R&B feat pour que je cautione
A quelle place dans le set tu me vois
Suis-je au top pour mes "Spinderella", vas-y
Donne moi une heure plus 4 ou 5
"In da club" comme 50 Cent, diamant
Représente moi, laisse vibrer
Track moi lady, viens me jouer

[Refrain]

[Couplet 2]
Dis moi ce qu'on fout là si pour toi je ne suis qu'un titre caché
Un inédit de plus fait à l'arraché
Moi je veux que tu flashe dès que je lève la pause
Pas de retenue "girl" oh non ose !
Je suis donc ta dernière chance, ton dernier disque
Ta dernière danse si tu me dis que tu risque
De te laisser prendre au jeu
Je vais te laisser prendre feu
On a l'édit qu'il te faut avec "Prélude"
Je veux te faire quitter ton air prude et tu me dis "shut......"
Pas maintenant ne dis rien
En place cousine et cette nuit fais ça bien
Laisse bien la lumière autour de toi
M'éclairer, me dire si tu veux ou pas
"Est-ce qu'elle brille ?" Ouais
"Pour toi ?" Je ne sais pas
"Laisse moi m'occuper de ça"


Si je suis au top sur ta playlist
Vas-y viens à moi sciemment
Laisse toi glisser sur la piste
Viens flirte avec moi diamant

[Refrain]