
          
            
            Business class, hôtels, que dis-je palaces
Dans le luxueux je rêvasse
Classe S benz toute option, direction l'avion
Marseille, Hong Kong, allez simple billet basta
Les mains vides, quatre carte de crédit dans mon portefeuille
Champagne, hôtels sexy, gros fauteuils
Digestion terminée building en vue, atterrissage risqué
Taxi pour le Sheraton sur ...
Traîne dans le centre et faire des affaires, restos bien choisis
Star tracer sur à minuit
Mon rêve commence toujours ici, se poursuit toujours à Manille
La compagnie me remercie de l'avoir choisi
De rien, je suis plein aux as je peux me le permettre c'est rien pour moi
J'ai toujours rêvé de faire six pays en un mois
Comme James Bond, partout dans le monde où ça me chante
My name is Bond, Def Bond, et je suis large quand j'invente

Refrain

Eh Manille, j'avais pas un franc la première fois
Fat flouz, ce soir je dors au Midtown Manila
Tu sais bien, juste entre...boulevard et les bars
Discothèque topless de la rue Del Pilar
Des soirées qui glissent, des plages lisses à l'humide en ville
Du ciel de plomb sur un volcan aux îles par mille
Mais laisse-les (dîner ?) sans regret, quand je veux je reviens
Garde ma villa sur mon île, je m'en vais demain
Retrouver les boîtes de nuit perchées de Singapour
R.A.P. R'n'B en France on est lourd
Funky séjour, le luxe à tous les coins de rue
Architecture pointue, la grande classe tout confondu
Nuit de rêve dans ma suite au dernier donnant sur la baie
Dîner, légère brise au balcon, lion éclairé
Tôt le lendemain matin et pas d'avion cette fois
Ce que tu vois d'un bateau tant mieux si ça ne s'achète pas
Mer d'huile et ciel rangé, soleil couché dans le fond
Passer la nuit sous le lune d'équateur, allongé sur le pont
Pour la Thaïlande, ... Island
Jet ski, jacuzzi, plages et massages body body
La belle, la vraie vie, je flambe je me refuse rien
Après tout, y'a pas de mal à se faire du bien
Comme James Bond, partout dans le monde où ça me chante
My name is Bond, Def Bond et je suis large quand j'invente

Refrain

Petit escale à Maurice, soleil, sable et poissons salés
Ici je bloque pas ou je risquerais de rester
Le corps en vrac à bronzer croquer de l'ananas en short
Il pleut en France, le froid
J'ai ouïe dire que c'est le crise, peu importe
Mon portefeuille se porte bien, porte le transat que je larve
J'ai faim, riz frit, poissons, beignets bananes
(Curry ?) poulet piment, grillades, mariages et baignades
Plonger dans le lagon, tremper sous les cascades
Tour de l'île en off shore fils, poste à fond sièges ...
Le soir avec mes amis en barque, pêcher
Je suis un mec simple mais j'ai des rêves de luxe
Dépenses superflues, mains croisées derrière la nuque
C'est pas le grand train que je souhaite mener, juste du
Bien être en abondance comme 007, espion en place
James Bond, partout dans le monde où ça me chante


            
          
        