
          
            
            [Couplet 1]
Aujourd'hui, j'ai plus d'force, peut-être bien incassable
Et tenir debout, chaque jour, j'en pense qu'à ça
Wesh ¿ qué pasa ? Ne me les casse pas
J'ai écrit un de ces textes, écoute et tu comprendras
Arrête et tu m'reprendras, d'toute façon tu connais qu'ça
Garde tes paroles en l'air, puriste tu reconnais l'sample ?
Arrête, vas-y je t'envoie cette lettre
Pour ma part, quand je te vois, mes yeux pressent "Delete"
Tu t'démerdes
La plus belle chose que j'ai apprise : non, j'ai pas envie d'être célèbre
Quel caprice, quelle gâterie, laisse couler la batterie
Laisse parler les soldats, et cesse donc tous tes caprices
Vite que tu déguerpisses, j'ai quitté la partie
Rares sont ceux qui partagent à l'heure de la cantine
Personne quand ça s'complique, un bisou à ma mère
J'ai gardé cette config' et deux-trois gros joints d'herbe

[Refrain]
Oui c'est comme ça qu'on sait faire, de temps en temps ça m'effraie
Quand tu fais le nécessaire, mais c'que tu fais on l'a déjà fait
Mais tu sais bien que taffer, ça demande beaucoup d'patience
Marlich, on recommence, avec plaisir une revanche

[Couplet 2]
Moi, j'ai mon style, tant mieux, un travail consciencieux
J'aime le hip-hop et je n'cherche pas qui est le con d'entre eux
Qui a le compte blindé ? Qui vend le plus de disques ?
Qui a la meilleure prod' ? Au mix un max de pistes
Anti rap touriste, un tas d'comiques
Où ça court pour la thune comme le sale jeu d'Sonic
Ils voudront savoir d'où j'sors et où j'm'insère
Comment j'donne un concert, ou si l'cachet est trop cher
Un mic' et j'me sers, virez vos gros pecs
Au fait, j'ai vu qu'ta meuf voulait qu'je sois son mec
Yo ! Lance la sonnette, tu veux m'connaître si j'suis honnête
Pas d'problèmes, arrête tu cries comme une chatte qui miaule
Non, ils voudront savoir si l'équipe n'a pas d'bol
C'est "Les Histoires", ce petit con sort le deuxième album
Est-ce qu'il est sous alcool ? J'trouve qu'il est trop hardcore
Tu parles mal, que ta bouche est plein d'hématomes

[Refrain]


            
          
        