
          
            
            [Intro]
Ouais
Arrière Plan, c'est quoi ?
Dix artistes, hm
Sète, Montpellier

[Couplet 1 : Demi Portion]
J'les vois tous y comprend pas tout et comment je fais
Dans la vie on se fait p'tit, un peu comme en l'an [?]
Comment tu sais ? Stop ! Ne me complique pas les choses
Un artisan en chantier, c'est les Histoires Petit Bonhomme
L'arrière plan est d'sorti, un peu comme des chiens d'la casse
A tout ceux qui marchent seuls ou ceux qu'ont connu la DDASS
On est complet, c'est qu'un début, la suite arrive
On veut dépasser les frontières avec une demi citadine

[Couplet 2 : Médiathèque]
On fait du rap car on aime ça, tu veux savoir c'qui motive ?
File moi un bic et une feuille j'deviens très vite émotif
Mehdiathèque t'as reconnu l'style : authentique et limpide
J'suis c'rappeur qui fume l'inspi', sans rouler un stick
A l'heure où tout s'divise on fait du rap en famille
Y'a pas de strass ni d'paillettes que des couplets qui brillent
C'est bon j'm'impose sur l'beat à la force des mots
Tranquille j'me pose sur la piste, atterrissage réglo

[Couplet 3 : I-Med]
Pendant qu'ils font dodo, ils pensent que I-Med dort
Chut depuis l'époque [?]
Prend ma part, 25 ans j'connais bien l'dehors
Entre rap, rage, galère, famille et vie en or
On cherche la paix et ils nous prennent comme appât
J'oublierais pas ceux qui m'ont aidé quand j'étais à patte sans appart
[?] m'embarque pas, en évitant la perte
Donc vu qu'on parle pas, ils ont trop humiliés nos pères

[Couplet 4 : Dezef]
C'est nous contre eux, plus de un contre un
Au contraire on s'adapte selon ta manière de faire
Ne contrarie pas la daronne qui a trop souffert
On pourrait mal le prendre à l'usure on a du s'y faire
Si ça doit se faire, et ben on va tout reperdre
Parce qu'à la base on voulait la paix mon frère
Revenir en arrière n'est pas dans nos projets
C'qui est fait est fait inutile de nous interroger

[Couplet 5 : Monotof]
L'argent parle, ma rime en parle, les partisans d'ma rime en bavent cousin
Ça vient d'Montpell, ha, nique toute ta team en clash
Au fait moi c'est Monotof pour ceux qui m'connaissent pas
Y'a le [?] avec mes collègues j'taff
J'place un 8 pour mon 3.4 en furie
La rage en featuring étant honnête brave man
Oh mec voilà une équipe qui se glisse discrètement
Et c'est que l'début de c'qu'on vise réellement

[Couplet 6 : Rocma]
C'est Rocma [?], ça fait des années
Rap sale ou propre on s'en fou on vient pavaner
De temps en temps sort la tête de l'eau pour se dépanner
Y'a des valises et valises de texte à poser pour les cannés
Ah oui, j'ai pas tout dit, rap anti-*BUZZ*
On a jeté l'cartable mais c'est les profs qu'on a maudits
A l'heure où j'pose ce texte des p'tits dans l'bloc font d'la maille
Ne m'dit pas lequel t'la mise, vite faut qu'on s'en aille

[Couplet 7 : Patchooli]
Dans s'bas monde , on s'[?], on s'bat, on s'barre, sur une autre planète
On s'évade avec s'qu'on peut, ici on ski pas, j'habite à Sète entre l'étang et l'mont Saint Clair au moins c'est clair
Tu vois d'où je suis, capitale du rap conscient
Là ou les MC's n'ont pas la tête vide, demande à l'ami Saïd
On n'a jamais pu s'taire ou plaire à tout le monde
Depuis tes premiers posters, le rap a bien changé


[Couplet 8 : DER-K]
Ma Nike s’essuie, sur ton faciès fastoche
Ton rap factice, nouvelle approche, accroche comme une balle qui ricoche
LMS crew, [?] on s'accroche sur le mic, c'est [?] c'est DER-K
[?] sur lequel j'm'[?]
Et j'veux ma part du goûter, écoutez, j'dois lutter, sans douter, et ça tu le sais
Tu suce mon sang, tel une sangsue
J'suis fâché d'constater

[Couplet 9 : Taieb]
Salam
Fréro Vas-y , tape moi la bise
Parle moi de tout, mais sauf du Biz
Moi, je bosse dans le hallal et j'ai arrêté la tize
Même si des fois j'ai du mal à enlever la prise
De ce Sheitan qui nous méprise
Par ce que des fois je lâche prise
Par ce que toujours dans ma tête c'est la crise
Sois tu taffe, t'évite le chômage ou tu finis dans les ruines

[Couplet 9 : Sprinter]
Rarement cherché à diviser les frères
Au contraire, en plus toi même tu sais qu'on traîne là ou y'a v'la les contraintes
Fuck toutes tes groupies, moi j'veux voir la somme
Envoie un gros beat, on t'envoie la sauce
Avec la faction en fait en sorte de rester zen
Dans la team y'a tout, Cameroun, France, Maroc, [?]
C'est l'Arrière Plan tu sais, bientôt tu vas connaitre
La vibes qu'on aime bien entendu, tous les vrais s'reconnaissent

[Outro]
Arrière Plan, Demi-Portion
Dezef, Rocma, Der-K, [?], M.O.N.O.T.O.F
Arrière Plan, I-Med, Medhiathèque
Patchooli, Rolex, Taïeb, Sprinter

... dans un film de John Wayne, c'est violent, comme un film de John Woo


            
          
        