[Refrain : Gros & H-Bang](x2)
Bye bye !
Chez Tony Montana je fais des achats
Ma spécialité c'est les dégâts
Foutez l'feu, sortez les briquets
Fais pas l'fou j'suis broliqué

[Couplet 1 : Alkpote]
Ma spécialité c'est la rapta (fume, fume, fume)
Chez Tony Montana j'ai fait des achats (salope, salope, salope)
Devant moi kahba fais sécher ta chatte (pute, pute, pute)
J'suis venu dans l'9.4 avec Blacka (niuum)
Mon rap est aussi violent qu'un braquage (raaah)
Avec le Gros, je viens vous mettre une hassbah (suce, suce, suce)
J'arrive en force, j'pète ton dos
J't'ensorcèle mon gros comme Jean-Paul Belmondo (squad, squad)

[Refrain : Gros & H-Bang](x2)
Bye bye !
Chez Tony Montana je fais des achats
Ma spécialité c'est les dégâts
Foutez l'feu, sortez les briquets
Fais pas l'fou j'suis broliqué

[Couplet 2 : Demon One]
Pour calmer mes nerfs, il m'faut des stupéfiants
Solo dans mon coin, depuis longtemps j'prépare un coup fumant
Casse-toi d'là, gros j'te déconseille de venir me déranger
J'suis pas d'humeur à plaisanter, trop rongé par les regrets
J'ai fait du bruit dans tout l'pays, ma voix spéciale t’éblouit
J'ai dû lutter pour ma survie, j'compte plus tout ceux qui m'ont trahi
Tu peux m'trouver en bas des blocs où ça parle mal, où ça vend d'la drogue
Aujourd'hui tout a changé, même la monnaie, drôle d'époque
J'suis efficace comme la beuh à Gros
J'cause des séquelles irréversibles
Si t'y crois tout est possible
Vise bien la cible
Dis leur Halim


[Couplet 3 : H-Bang]
OK, t'inquiètes je vais leur dire que l'respect ne s'achète pas
Ils ont voulu m'la faire à l'envers, comme Predator j'vais régler ça
Si tu vois mes armes tu sais comment ça termine
Tu voles mes couplets, y'a un code PIN, (ouais)
Des Philipp Plein, des Louboutin, on a toujours faim
XXX [charge ?] le pe-pom, j'arrête de mettre des pains
Génération la meilleure : Mafia K'1-K'1

[Refrain : Gros & H-Bang](x2)
Bye bye !
Chez Tony Montana je fais des achats
Ma spécialité c'est les dégâts
Foutez l'feu, sortez les briquets
Fais pas l'fou j'suis broliqué

[Couplet 4 : Blacka]
XXX comme un XXX
Chargé à bloc, j'étais plus que niqué, bang, bang (plus que niqué)
J'suis défoncé [XXX], (pu-pu-pu-pute)
[XXX] fais du bif, fuck up bitch
[XXX] obligé moi j'jouis (salope, salope)
Obligé moi j'jouis
[XXX] snitch
[XXX] devant nous ennemis c'est cuit
[XXX] ça finit
Alk', Demon's, Gros
[XXX] lyrics [XXX] tant peaufinés
XXX
Huilé jusqu'aux fesses XXX


[Couplet 5 : Gros]
Écoute c't assos' de muchachos
On bouffe des grecs, pas des tacos
Ramène ta grosse, elle m'trouve beau gosse
À peine j'lui cause elle veut un gosse
Chacun sa cause, la mort un sacrifice
J'ai pas gratté pour des sacrés fesses
Bien foutue la miss, j'respecte ma promise
Pour les médisants qui parlent sans raison
Qui m'connaissent soi-disant, j'ai pas besoin d'leçon
Tu peux t'faire marave sur l'chemin d'ta maison
Pas d'rémission, les p'tits en mission
Drôle d'époque, de gloire on est tous en quête
Sur nos côtes le commissaire enquête
Les kopecs : crapuleux, système mafieux, ils n'en laisseront pas un miette

[Refrain : Gros & H-Bang](x2)
Bye bye !
Chez Tony Montana je fais des achats
Ma spécialité c'est les dégâts
Foutez l'feu, sortez les briquets
Fais pas l'fou j'suis broliqué