[Paroles de "110 Démons"]

[Couplet 1]
Celui que vous appelez Dieu est en fait une femme
J'ai touché sa main, elle m'a sauvé la vie
J'suis le fils d'un roi, le frère aîné de [?]
C'est vivre, la mort c'est l'inverse, le Diable s'appelle Evil
J'ai fais de toi une star en Israël, ton frère me l'a dit, soleil du Sahel t'as chassé mes yeux et mes larmes sont parties
Chère déesse, la jalousie est une sale maladie
Avec mon hommage tes odeurs de friture et ta graisse sont parties
J'croyais qu'en épousant la vérité bénié j'deviendrai le plus heureux des messies
Mais j'ai la gueule de bois, les films ne sont qu'des vérités, fabriquées, qui jouent avec les  cerveaux des hommes les plus indiécis
T'es qu'une Clara Morgane que j'ai vu jouer le boss du CSA et tu m'a séduites, pff, j'suis qu'un imbécile
T'es qu'une Clara Morgane que j'ai vu jouer le boss du CSA, Dieu nous a trahi pour le plaisir
Tu m'as donné de la viande de lion, la vérité casher qu'il cachèrent, merci beaucoup
Mais tu m'as malicieusement défendu de révéler le secret aux goys, eh, j'suis pas un injuste, j'suis le fils de San Goku
Mais vous avez vraiment cru que j'étais bon qu'à ramener des clients dans votre piège à loup ?
Tu crois qu'je sais pas que quand je suis là tu fais exprès d'envoyer des textos à ton mari pour me rendre jaloux

[Refrain]
What do you mean, what do you mean, were are you going ?
What do you mean, what do you mean, were are you going ?
What do you mean, what do you mean, were are you gohohohowohowoho ?
What do you mean, what do you mean ?

[Couplet 2]
Le gorille, le porc et ce bouc se sont alliés pour impressionner le roi lion en terrasse
Tu ma révélé ma royauté et ma vraie place, ton père tremblait de peur malgré sa race
Ce gorille effraie les hommes car il mange des hommes qui mangent du lion, en plus il bosse avec la police
J't'ai vu sur le pas de la porte du restaurant pendant l'embrouille, t'avais les larmes aux yeux, j'suis passé devant toi, j'ai caressé ton bras et sa peau lisse (mhha)
T'as succombé aux moqueries des juifs et des juives qui se demandaient si t'étais devenu folle au point de tomber amoureuse de ce nègre rappeur que je suis (hein)
Ils t'ont manipulée, t'as eu honte, t'as insulté ton mariage et t'as craché la gueule du machiah que je suis
T'es une déesse noire décolorée, indigne, malpropre, corrompue par des pourritures négrophobes
Mais si seulement tu savais à quel point ces juifs se moquaient d'tes bourrelets disgracieux à huis-clos, tu tuerais ces menteurs
Ts, tu tuerais ces menteurs
Et si seulement tu savais à quel point ces juifs et ces juives sont maudits, tu te prosternerais devant ma grandeur
J'me suis entraîné à la guerre en esquivant de vraies balles
Vous pouvez déménager, vous nous échapperez pas


[Refrain]
What do you mean, what do you mean, were are you going ?
What do you mean, what do you mean, were are you going ?
What do you mean, what do you mean, were are you gohohohowohowoho ?
What do you mean, what do you mean ?

[Pont]
Je fus détruit par le malin, trahi par la race humaine
J'ai les lignes de ta vie dans ma main, j'ai rencontré Dieu rue Manin
Je fus détruit par le malin, trahi par la race humaine
J'ai les lignes de ta vie dans ma main, j'ai rencontré Dieu rue Manin

[Couplet 3]
Aujourd'hui vous m'aimez, demain vous m'insulter
Demain vous m'insulter, après-demain vous m'aimez
Je sais qu'vous jouez à l’ascenseur émotionnel avec moi pour me tuer dans l'âme, c'est de la sorcellerie
Je vous dit bonjour, vous m'ignorez comme la pire des merde, j'ai pas l'droit de m'en plaindre, j'suis censé rire
Pour qui sont écœurés des cashers avec les goys, vous êtes hautains comme ça ils fuient et restent avec les mortels
J'épargnerai ta mère, elle est bonne, le cabri à beau être doux, le bouc est méchant
J'aime ta mère, elle est bonne, c'est pas parce que Griezman est ciste-ra que j'dois tuer des gens
J'ai flatté ton joli visage, bah ouais, t'as pas d'cul, t'as qu'à mettre des baggies, comme ça c'est sûr qu'on te mate
T'as même pas un boule de juif, t'es qu'une boule de suif, ahah, mes excuses les plus plates

[Refrain]
What do you mean, what do you mean, were are you going ?
What do you mean, what do you mean, were are you going ?
What do you mean, what do you mean, were are you gohohohowohowoho ?
What do you mean, what do you mean ?
What do you mean, what do you mean, were are you going ?
What do you mean, what do you mean, were are you going ?
What do you mean, what do you mean, were are you gohohohowohowoho ?
What do you mean, what do you mean ?


[Interlude]

[Couplet 4]
Bébé, ai-je commis un crime en t'aimant
Tu me tues de tes comportements
Le maudit butte ceux qui révèlent les secrets bêtement
Vous êtes presque des sadiques, vous avez préféré vos vies à mes paiements
C'est un drôle de monde
Il a beau satisfaire tes demandes
Sache que Satan te ment
Le pouvoir est Enfer, tu es une femme d'aimant
107 démons, 108 démons, 109 démons, 110 démons
107 démons, 108 démons, 109 démons, 110 démons, yeah yeah

[Outro]
(Ah ah)
Yeah yeah
(Majster)
Yeah yeah
Yaah
Majster
Je suis le plus puissant des intégrités de chaire , faut-il que je t'explique
Pourquoi quand toi et tous mes ennemis vous tentez de m'intimider en subliminal, de face, me plonger dans des délires de persécutions pour me faire peur et me faire interner
Vous faites accidentellement et bizarrement tomber vos téléphones, vos clés, vos billets d'banque, et finir... prosternés

[?], tu sais qui je suis, arrête ton cinéma
Le boss du houmous, c'est vrai, c'est toi
Mais le patron absolu des jeux de mot, c'est moi
Allez Samy, dis leur