[Couplet 1]
Est-ce que j'ai vraiment envie d'elle ? Ou juste pour qu'elle puisse se sentir belle ?
Moi, j'la trouve pas si belle quand elle guette mes faits et gestes comme une sentinelle
Sûrement un cœur trop p'tit pour pouvoir contenir tout un amour triple XL
Qui tue manipule (c'est comme ça qu'tu m'vois)
Juste un pantin qui s'désarticule au bout d'leurs strings ficelle
Mes efforts pour te rassurer, c'est jamais suffisant, ouais mais jusqu'à quand ?
On s'est rencontrés, c'était bien mais ça, c’était juste avant
Avant qu'j'entende des "embrasse-moi comme si j'te manquais"
Et quand tu m'aimes, j'veux que tu l'fasses comme si tu m'détestais
Et quand t'en baise une autre Guillaume, fais-le comme si c'était d'moi qu'il s'agissait
Hey, folle même mon ex flippe, pourtant, j'me suis jamais dit qu'y fallait qu'j'te quitte
Même le jour où j't'ai pris en flag' avec ce type, j'suis pas visionnaire mais j'sais qu'il va pas s'faire le feat
Parce que j'comprends tes peurs irrationnelles donc j'te supporte
Mais déjà, j'entends murmurer cette petite voix qui m'chuchote

[Pré-refrain] (x2)
Laisse tomber, toi, tu veux jouer avec moi (jouer avec toi)
J'vais craquer, nan, s'il te plait, arrête ça (non j'arrête pas)

[Refrain]
Et j'vais faire une OD, ouais, si j'la laisse faire (jouer avec toi)
Si j'reste à la r'garder jouer avec mes nerfs (jouer avec toi)
Comme si j'étais bloqué entre ciel et terre (jouer avec toi)
J'crois qu'j'vais faire une OD, ouais, si j'la laisse faire (jouer avec toi)


[Couplet 2]
Ok, si on inversait les rôles, toi, est-ce que tu resterais là sans t'défendre ?
Je sais, tu cherches à t'reposer sur mon épaule mais bon, tu tiens pas toi-même sur tes jambes
Ouais, et quoi ? J'devrais changer pour te plaire ? Ma faute si tu jouis dans les draps d'un autre ?
Les séances de flicage, ça deviens glauque, boule d'angoisse devient boule de nerfs
Ta roue d'secours ou ton mec, mais chérie, je n'serai pas les deux, nan, nan
J'crois bien qu'tous ces efforts en l'air ont fini par m'rendre paresseux
Ça fait bien trop longtemps qu'j’espère, j'ai trop attendu et maintenant, j'suffoque
Ouais, j'te demande pardon mais j'vais bientôt devoir faire taire
Cette petite voix qui m'chuchote (tout bas)

[Pont]
C'est vrai que quand j'la laisse faire, j'en prends un coup (j’avoue)
Ma dignité, j'la laisse taire, on est plus dans la même sphère
Pourtant, elle et moi, c'est pas c'qu'on espère et ça rend fou
Quand j'étais p'tit, on m'avait pas dit qu'l'amour y mourrait avant nous

[Pré-refrain] (x2)
Laisse tomber, toi, tu veux jouer avec moi (jouer avec toi)
J'vais craquer, nan, s'il te plait, arrête ça (non j'arrête pas)

[Refrain]
Et j'vais faire une OD, ouais, si j'la laisse faire (jouer avec toi)
Si j'reste à la r'garder jouer avec mes nerfs (jouer avec toi)
Comme si j'étais bloqué entre ciel et terre (jouer avec toi)
J'crois qu'j'vais faire une OD, ouais, si j'la laisse faire (jouer avec toi)


[Outro]
(J'crois qu'j'vais faire une OD, ouais, si j'la laisse faire
J'vais faire une OD, ouais, si j'la laisse faire)
Jouer avec toi
(Si j'reste à la r'garder jouer avec mes nerfs)
Non j'arrête pas
(Comme si j'étais bloqué entre ciel et terre)
Jouer avec toi
(J'crois qu'j'vais faire une OD, ouais, si j'la laisse faire
Non j'arrête pas)