Système scolaire, politique
Corruption, police
Système carcéral, chômage haine raciale
Substance hallucinogène
Les femmes ...

[Zesau]
J'ai une grande gueule donc je l'ouvre, personne ne m'fera la fermer
Esprit contradictoire, tout c'qu'on peut pas j'me l'permets
On dit que j'y perds mais, je m'en bats les couilles mes rimes ont germé
Avec mes frères et, pour m'faire taire faudrait m'enfermer
Mes textes pervers, sers mes alliés avant mes adversaires
Aborde comme un corsaire ce qu'on censure dans les concerts
Lève le majeur, pour tous les esprits tapageurs
Lève les meutes, rêve d'émeute nique les crânes rasés en rangers
Rap vengeur, contre ces milices organisés
On m'croit pas quand j'dis que, même dans nos polices on s'est spécialisés
Avant les films de keufs, ça m'laissait rêveur
Après une soirée au poste ça n'avait plus la même saveur
Aujourd'hui la BAC j'la nique !
La haine des keufs chez nous est un sentiment mécanique
Faut qu'ça panique, jusque chez les front-nationalistes
Ici c'est l'dicidens mec, qui vient dresser la liste

[Refrain]
De ceux qui m'prend la tête dans ma vie, t'es pas d'mon avis
Gravis les échelons, les obstacles de la vie
Dis les choses, même si elles sont dures si elles sont tristes
Ici c'est l'dicidens mec, qui vient dresser la liste


[Nessbeal]
J'peux pas passer l'éponge, c'est pour ça qu'on s'venge
Plutôt qu'un mensonge qui arrange mieux vaut une vérité qui dérange
Y a plein d'récits tristes, ici dans l'neuf-quatre
Vie d'voyous j'ai côtoyé sur l'bitume et faut que j'le relate
L'Etat nous ronge pire que l'cancer d'la prostate
Qu'on s'tape pour un kill et qu'on s'tape dans une rue étroite
J'écris ces lignes, à deux jours des élections
Descendre tous ces bouffons mon thème de prédilection
Et dis-moi comment faire abstraction
Entre crépuscule et aube, la merde pousse à l'insurrection
Chez moi avec les keufs on tape pas dans l'même ballon
Faire un hold-up l'inspecteur qui envoie mes frères au ballon
Prends mon temps pour écrire une liste longue celle de Schindler
Nessbeal Dicidens ! et bientôt faudra que t'encaisses l'air
J'empeste l'air, avec un son qui claque la batterie
Et si je m'en sors demain sois pas hypocrite dans tes flatteries

[Refrain]
De ceux qui m'prend la tête dans ma vie, t'es pas d'mon avis
Gravis les échelons, les obstacles de la vie
Dis les choses, même si elles sont dures si elles sont tristes
Ici c'est l'dicidens mec, qui vient dresser la liste

[Koriaz]
Sais-tu qu'dans les tess, on manque d'espèces ? mais pas d'espace
Donc j'dresse une liste épaisse, de tout c'qui dépasse
Ici, plus j'vieillis et plus j'perds la raison
C'est toujours l'même taudis j'vois toujours pas l'horizon
J'en perds l'sourire, ils remontent à loin les fou rires
Aujourd'hui j'ai plus l'time pour payer l'loyer j'dois courir
J'ai plus d'espoir, j'en ai même perdu mon inspir'
Sais-tu qu'il y a rien d'bon ici ? pas même l'air qu'on respire
Triste réalité, à forger ma mentalité
Le manque d'égalité nous plonge dans l'illégalité
Y a trop d'choses, qui m'prennent la gueule dans ma vie putain
Si j'vise une vie en rose, c'est que j'suis dans l'besoin
On m'dit qu'dans mes textes, y a pas assez d'tendresse
Peut-être parce que jours après jours j'entends mon cœur se fendre, est-ce
A cause de c'que j'vis ? donc vas-y j'fais c'que j'peux
J'dresse une liste pour qu'les frères agissent, donc écoute un peu !


[Refrain]
De ceux qui m'prend la tête dans ma vie, t'es pas d'mon avis
Gravis les échelons, les obstacles de la vie
Dis les choses, même si elles sont dures si elles sont tristes
Ici c'est l'dicidens mec, qui vient dresser la liste