
          
            
            [Nessbeal]
Ma rime c'est criminogène, comme un épisode de Columbo
J'suis l'faucon qui bouffe la colombe ou l'pompe caché dans l'landeau
N.E.2.S professionnel façon Belmondo
N.E.2.S c'est violent comme un coup d'shlass dans tes abdos
Crescendo, avance avec pour référence nos ainés
Déprimé impossible visage tatoué, couleur henné
On veut que j'la ferme pendant qu'mes frères mangent du ferme à Fresnes
Génération en sursis, dans l'vice plus rien nous freine
Mes frères eux ils parlent tous de taille sur Pattaya
Pour faire tailler des pipes en fumant un bédo d'aya
La chance chez moi en a eu chouia
Trop peu pour réussir, on m'demande pourquoi tant de paranoïa
J'viens de ces blocs où partout y'a la parabole
La violence j'kiffe ça, dans les films ou sur ma console
Ici y'a rien que la dynam' qui nous console
Époque criminogène, parait qu'les putes en sont l'symbole

[Refrain]
Dicidens ! Trois gars d'téci qui sont dedans !
Qu'ont l'son, dans l'sang ça s'sent
J'crois c'est évident !
Qu'ont l'son, dans l'sang ça s'sent
Style qui t'pète les dents !
Qu'ont l'son, dans l'sang ça s'sent
HLM Rezidant !

[Koriaz]
Passe-moi l'spliff, faut qu'je m'alimente
J'remonte la pente, c'est triste à dire y'a qu'ça qui m'tente
Mon flow t'enchante, donc t'achètes, fais grimper les ventes
Dans l'bizz on vend Dicidens équipe compromettante
Chaque fois que j'excelle faut qu'ils sentent
Que j'ai la rime, opérationnelle et fructifiante
J'représente, les mecs qui roulent des spliffs aux heures tapantes
Et qui bandent, à l'écoute du Dicidens sur bande ma propagande
On demande de jours en jours de l'Underground
L'envie est grande, plus rien à perdre mec, j'ai tout à prendre
Pas d'comptes à rendre, chaque fois j'réduis l'emcee en cendres
En bref, j'parle pas et laisse mon empire s'étendre
Faut qu'ils entendent tous, j'attends qu'une chose que mon salaire augmente
Le rap me tente c'est vrai mais les pépètes manquent
Donc j'rentre, dans c'bizz pour bien m'remplir l'ventre
Marre de perdre j'veux prendre j'ai la rage dans l'ventre

[Refrain]
Dicidens ! Trois gars d'téci qui sont dedans !
Qu'ont l'son, dans l'sang ça s'sent
J'crois c'est évident !
Qu'ont l'son, dans l'sang ça s'sent
Style qui t'pète les dents !
Qu'ont l'son, dans l'sang ça s'sent
HLM Rezidant !

[Zesau]
V'là le trio, pas d'Rio Janeiro
Rap de, dégénérés pour une génération sans zéro
C'est, Zesau venu creuser des fossés
T'as vu l"niveau on a haussé de trois cent pour cent, on a bossé
Fume un spliff pour décompresser
Poser le son c'est mon taf on sait, j'viens pour tout défoncer
Posé, sur l'bitume l'odeur du beat tue
Nous on nique ton système l’État et toutes ses coutumes
C'est Zesau, texte perso, premier verset, bien perçu
Pour une percée ou un aperçu
Forcement tu perds si, j'continue
Matte le contenu, y en a très peu qui ont tenu
Quand ça commence violemment, eux ils s'croient sous l'Alma
Ils disent Zesau faut calmer car c'est violent comme du De Palma
Nous, on veut pas la palme à Cannes, juste le spliff ou la Heinekein
Qu'on monte on montre combien notre haine t'ken !
Monte sur le trône, à la bouche un cône
Là c'est ce martiniquais parti niquer l'son de l'hexagone
On dit que c'est Zess mec de Tess !
Pas de politesse, ni de délicatesse !
Garde ta langue j'délie ta tess tu peux pas test !
Okay c'est Dicidente tête à texte
C'est pour ceux qui contestent
C'est ...

[Refrain]
Dicidens ! Trois gars d'téci qui sont dedans !
Qu'ont l'son, dans l'sang ça s'sent
J'crois c'est évident !
Qu'ont l'son, dans l'sang ça s'sent
Style qui t'pète les dents !
Qu'ont l'son, dans l'sang ça s'sent
HLM Rezidant !


            
          
        