[Paroles de "A.M.O.U.R"]

[Couplet unique]
J'crois bien qu'c'est mon dernier sujet, a-m-o-u-r
Je regarde avec mon cœur donc j'suis témoin oculaire
De ta haine de fils de pute, comment faire pour autant haïr ?
Tout est contrôlé par l'A.I., et les algorithmes te calibrent
Pour qu'tu capitules au capital
Pour eux, mon aversion est radicale
C'est tout un peuple qu'il éradiqua
L'enfant d'une autre qu'il matraqua, que de tracas
Je n'ai ni nation ni pays, je suis paria
Je m'endors avec la vengеance, comme la petitе Arya
Trop tôt il se maria, fallait faire comme dans les films
Entre suicide et parricide, va falloir que j'me décide
Les beaux jours sont rarissimes, ces derniers temps
Des gros cistes-ra', ces derniers temps, se permettant
Si tu veux pas d'enfant, pourquoi tu spermes dedans ?
Si tu n'aimes pas ton père, pourquoi t'en parles autant ?
Plébéien ou plaie béante, petit, tu plaisantes ?
Je crois plus au Père Noël qu'à l'égalité des chances
J'y vais en luge pour ma descente aux enfers
Je suis sous verte, bientôt j'passerai aux amphét'
J'ai plein de folies dans la tête, plein de projets que j'ampute
Ça fait longtemps qu'j'suis plus en quête, très longtemps qu'je suis qu'en lutte


[Outro]
J'ai largué les amarres
J'suis devenu bizarre
J'te raconte pas l'histoire
Le ciel est beau ce soir
Le ciel est beau ce soir