
          
            
            [Couplet 1]
J'étais tranquille dans mon lit avec ma rate préférée
Quand j'entends le téléphone sonner
"Dépèche toi Jacky, y'a une soirée sur Paris
On a rencard à minuit avec Djamatik Daddy."
Ah là là là, ma rate va criser
Encore une soirée où je vais devoir la laisser
Bref je fais une toilette, histoire d'être net de net
J'enfile un survet', je mets une paire de baskets
Sur ma tête rasée, je mets une de mes casquettes
Et je lâche un bluff à la meuf pour pas qu'elle ne fasse la tête

[Refrain]
Les Nèg'Marrons étaient partis de leur capitale pour la ville de Paris
On part en virée, nos poches sont blindées, sûr et certain des tasse-pé vont sauter

[Couplet 2]
Arrivé dans la salle l'ambiance était couchal
Y'avait deux tribus de squales en train de se battre pour dix balles
Plus loin dans la foule, j'aperçois les mecs de chez moi
Les mecs de la rue Case Nègres avec quelques sarcellois
Une fois entré dans la salle, tout le monde s'est dispersé
À la recherche de tasspèches pour passer la soirée
Du coin de l’œil, je venais de repérer
Trois petites raclis au bar qui avaient l'air de s'ennuyer
En 2-4-7, sans aucune prise de têtes
On qué-atta les meufs, ça passe ou ça pète
Despi, despi, elles se sont fait bluffer
Et despi, despi elles se sont fait soulever

[Refrain]
Les Nèg'Marrons étaient partis de leur capitale pour la ville de Paris
On part en virée, nos poches sont blindées, sûr et certain des tasse-pé vont sauter

[Couplet 3]
On sort de la rée-soi, vite faut que je trouve des pote-ca
J'ai épuisé tout mon stock avant de sortir de chez moi
"Tinquiètes Kyja tu sais j'ai toujours ce qu'il faut sur moi !"
Ok c'est bon donc on trace direct à Akéna
Les chambres d’hôtel sont déjà réservées
À peines arrivées elles font déjà des simagrées
"Mais pour qui vous nous prenez, on vient juste de se rencontrer ?
Nous ne sommes pas de celles qui font ça dès la première soirée."
Vite fait ont leur fait un lavage de cerveau
De saintes-nitouche, elles se transforment en nymphos
Soit c'est nous qui sommes forts ou elles, pas compliqué
Mais c'est encore une virée qui s'est bien terminée

[Refrain]
Les Nèg'Marrons étaient partis de leur capitale pour la ville de Paris
On part en virée, nos poches sont blindées, sûr et certain des tasse-pé vont sauter


            
          
        