[Couplet 1 - Lino]
Midi : j'me lève, la réalité vient m'coller des baffes
J'ai fait un cauch'mar, j'ai dû rêver qu'j'avais du taf
Faut que j'bouge mes seufs
J'en ai ma claque d'aller pointer, gober leur bluff
Feinter ma reum le soir qund j'tréran fonsdé
J'cale mon schlass dans mes fringues, sors les dents acérées
Dehors y'a trop d'mains serrées ou trop d'raisons d'se faire serrer
Errer dans les blocs pousse les jeunes au scandale, à flairer
J'ai plus l'âge pour l'centre aéré, mes potes sont tous vandales, Opérer la nuit, marcher entre les seringues et les flaques d'eau
C'est ça la France, évident comme un Black qui bosse au McDo'
Dans ma ruche les filles sont sexy comme le péché
Elles t'aguichent et chez les schmidts tu t'fais sécher
Fait chier, shit, merde, mon bic éclate les bâtiments
Que j'sois damné si j'mens, ma rime claque comme le châtiment
Le crime paie quand la paix prime
J'nique la balance et l'épée d'la rue, j'suis pas une victime

[Refrain - (sample "Dans ma rue" Doc Gynéco)]
Scratchs : "Dans ma rue..."

[Couplet 2 - J.P]
J'ai traversé d'un pas rapide la rue de la jeunesse
J'ai coupé par le boul'vard du vice en prenant d'la vitesse
Merde, j'ai confondu en voulant prendre un raccourci
Rue d'l'insociabilité et rue d'l'hypocrisie
Avenue d'l'argent, la circulation ça tue
J'opte pour le trafic, passe par la rue de la luxure
J'ai raté la rue des r'lations que je croyais en face
Je crois qu'je suis dans la rue d'la justice mais j'vois qu'c'n'est qu'une impasse
J'ai croisé un type au faubourg de la vanité
Il arrivait d'la rue des gens qu'ont des choses à s'prouver
J'aurais bien fait un bout d'chemin avec lui mais j'l'ai laissé
Pas loin d'sa nouvelle résidence, place de l'homosexualité
C'est fou c'qu'il peut y avoir du monde à cette heure-ci
Au sens giratoire du carr'four de la conn'rie
J'l'évite et rentre dans ma rue, passe par celle d'la truand'rie
Sachant pertinemment qu'la rue d'la paix est en sens interdit


[Refrain - (sample "Dans ma rue" Doc Gynéco)]
Scratchs : "Dans ma rue..."

[Couplet 3 - Calbo]
Dans ma rue, ça taille, [?] même en été
Braille, défouraille comme si t'y étais
Ramène ton 'scope, gobe des images vraies, minot, chope
Ecope la sentence top, toi et tous tes refrés, stop
Des méfaits, et fais-nous, un bon reportage
Dans ma rue faut qu'tu saches, y'a qu'des jeunes qui ont la rage
Pas d'pot, rien qu'des clashs, que ça rage et lâches
Faux, usage de faux [?]
Un compte-rendu, un rapport carré, joue pas les tarés
Avec ta vie, garre et fais gaffe, viens pas t'égarer
Ma rue est bourrée de vices, enfoiré, ça on l'sait
Epargne-moi tes "Parle-moi des belles choses." et
Cause de vrais trucs plus positifs, kiffe avec nous
Du sexe fou [?] dans ma ruche des fois c'est bon
Viens faire un tour, garçon, enlève tes pe-poms
Viens marcher sur la braise à Villiers-l'Bel, au Sixième Chaudron

[Refrain - (sample "Dans ma rue" Doc Gynéco)]
Scratchs :
"Dans ma rue..."
Sur les Liaisons Dangereuses
"Dans ma rue..."
Sur les Liaisons Dangereuses
"Dans ma rue..."
Sur les Liaisons Dangereuses
"Dans ma rue..."
Dangereuses...
"Dans ma rue... Les lascars se serrent la main
Ce n'est pas comme dans l'show-biz"