[Intro]
Oh ! Oh ! Enculé ! Docteur ! Docteur ! Laisse-moi sortir !
Oooh ! Ooooh !

[1er Couplet]
Docteur docteur laisse-moi sortir
Ou dépêche-toi de me faire une piqure pour m'endormir
Oh docteur tu comat' faut te réveiller
T'es sous Prozac ou quoi ? Qu'est-ce qui te fait bégayer ?
Tu baves, t'as pris trop de somnifère au dessert
Moi je tourne à dix joints par jour, j'ai toujours les idées claires
Pendant que les flics serrent les dealeurs d'héro'
L'industrie pharmaceutique prend le fric des toxicos
Ils veulent te rendre accro aux anxiolytiques
Pour te garder au chaud dans leurs camisoles chimiques
Tout pour que t’évite de gamberger
Ils ont plus besoin de barreaux pour t'enfermer
Ils te donnent ce qu'il faut pour supporter cette vie de chien
Et t'as plus besoin de rien d'autre pour te sentir bien
Laissez-moi dans mon délire, laissez-moi partir loin
Si tout est encore flou, c'est que je suis encore sous

[Refrain]
Anesthésie générale, pour que tout reste calme
Dans nos prisons cérébrales, on trouve toutes sortes de cames
Interdites ou légales, elles travaillent mon mental
Anesthésie générale


[2ème Couplet]
Docteur, docteur, qu'est-ce que je fais ?
Quand l'alcool et la weed me font plus aucun effet
Donne-moi ce qu'il faut pour que je pionce comme un bébé
Bercé par la défonce et le son de la télé
La télé gamin, celle qui nous éduque
Vaut mieux que tes parents fassent du fric si tu veux faire des études
On te demande pas ton avis, t'as pas choisi ton camp
On te prend, on te jette, on t'achète, on te vend
On te berne, on te ment, le temps soigne les blessures
Refais-moi une piqûre, je m'endors trop lentement
On peut s'en sortir, c'est ce qu'il nous laisse croire
Car ils savent comment se comporte une foule qui a perdu tout espoir
Ce système formate nos pensées, nos mémoires
Comment les croire ? Vous nous racontez que la moitié de l'histoire
Chaque jours je me débrouille, j'avance dans le brouillard
Et même si je tiens le coup, ils me maintiennent sous

[Refrain]
Anesthésie générale, pour que tout reste calme
Dans nos prisons cérébrales, on trouve toutes sortes de cames
Interdites ou légales, elles travaillent mon mental
Anesthésie générale

[3ème Couplet]
À coups d'propagande ou d'came, ils nous maintiennent au calme
Dans nos prisons cérébrales, lobotomie générale
Devant un spectacle inhumain on fait comme si c’était normal
Ici l’hypocrisie, c'est le sport national
Les disciples du diable viennent faire les leçons de morale
Pour que personne ne différencie plus le bien du mal
Traites-moi de cas social, envoies les infirmiers
Tu peux me traiter, m'interner, je m'en fous, je dors à poing fermé sous


[Refrain x2]
Anesthésie générale, pour que tout reste calme
Dans nos prisons cérébrales, on trouve toutes sortes de cames
Interdites ou légales, elles travaillent mon mental
Anesthésie générale