
          
            
            Check 1,1,1 x12

[Couplet — Menzo & Don Choa]
Check 1,1,1, hommage au bon vieux temps
C'est Menz' et Don Choa tu sais qu'on rentre dedans
Basket survêtement cassette dans l'poste
Ragga dancehall break et [?]
Joint d'shit ou d'herbe y avait pas d'coke
Et pour le son des concerts des ingénieurs d'Europe
Pas autant d'gens, beaucoup moins d'argent
Dans ce mouvement ils croyaient qu'ça passerait vite comme un coup d'vent
Et quoi dire maintenant la rue reprend ses droits
Il était temps courage honneur et devoir
Essaie d'contester ou même de nous tester
L'essentiel c'est qu'on y est et qu'on va y rester
Dans cet art qui fut détester aujourd'hui
Même les parents y accordent du respect et nous disent
Loin d'être blindés encore en train d'chercher l'fric
Grâce à Dieu on n'est pas recherchés par les flics
Peut-être qu'ils nous écoutent quand on parle de la crise
Vu qu'l'État s'mèle de tout, contôle et divise
Nique le monopole, laissez-nous vivre
Nos visions n'sont pas drôles, non et on n'a pas tout dit
(Vole au-dessus des taudis ?) viens on t'amène
Est-ce un sol maudit ? tout seul s'en sortir quand même
Ne croient plus au paradis vu qu'ils vivent en enfer
T'as reconnu Mamadi et le p'tit gars sans gène

Check 1,1,1 x8

Rappelle-toi du bon vieux temps x12


            
          
        