
          
            
            [Paroles de "1001 questions Part 1"]

[Couplet unique]
Si j'réussis, est-ce que j'mériterais que tu m'acclames ?
Ou plutôt, m'acclameras-tu pour ce que j'suis ou pour ce que j'incarne ?
Et s'il s'avère qu'c'est demain qu'j'canne, est-ce que c'est l'paradis ou les flammes, qui m'attendent ?
Suis-je entouré de mecs vrais ? ou y a-t-il des traîtres infiltrés dans la bande ?
Est-ce que le salut de mon peuple ne s'trouve que dans la révolte armée ?
Ma forme s'ra-t-elle plus utile qu'un pare-balles dans c'monde de cramés ?
Est-ce nécessaire que j'exhibe un tard-pé dans l'clip ?
Tirer en l'air pour prouver qu'c'est chargé ou sur toi pour prouver qu'j'suis chtarbé ?
Faire de la taule donnera-t-il du buzz à mon album ?
J'ai fait mes comptes : si j'sors au bout de six mois j'pourrais même être présent pour la com'
Ca fait, j'ai jusqu'à décembre pour arracher un sac
Prendre dix mois à la barre dont quatre de sursis, et en mai, j'arrive lourd dans les bacs
A quoi ça t'sert de jouer l'impulsif ?
On va t'régler, t'engageras des poursuites. On a déjà assez d'soucis
C'est pas qu'on aime jouer au re-du. J'dirai qu'la vie nous a endurci
On n'a pas grandi, on a vieilli, on est des anges, aux ailes customisées, couleur treilli
Suis-je censé croire tout c'qu'ils nous enseignent sur l'Afrique ?
Vu qu'c'est les vainqueurs qui écrivent les livres et les trafiquent puis nous baisent à coup d'guerre ethniques
Mais c'est comme ça, lorsque l'on a prit le contrôle de rien
De notre propre découpage géographique et la fabrication d'notre fric
Est-ce que les RG sont sur moi ? Et s'ils le sont, est-ce pour une sombre affaire de stups
Ou juste pour les sons subversifs que j'ponds quand j'suis en stud'
Ils s'demandent si j'suis à prendre au sérieux, quelles sont mes ambitions, mes buts ?
Qui j'représente ? Un gang, une secte, un groupuscule ?
Est-ce que j'ai l'droit de rire sur les sketchs de Dieudonné ?
Est-il coupable de tout c'dont on l'accuse ? A-t-il réellement fauté ?
Est-ce que j'passerais pour un nazi, si j'me permettais d'en douter
Et qu'si j'dis qu'importe la couleur, aucun peuple n'a le monopole de la douleur, s'il vous plait ?
Me faites pas chier, j'fais pas d'compétition d'mémoire
Mais est-ce qu'un noir peut avoir le droit au même titre qu'un petit fils de déporté de se sentir outré ?
Mais bref, j'préfère écourter
Car certains sujets sont trop chauds pour ne leur consacrer que quelques mesures au milieu d'un couplet
Parfois j'm'interroge sur mon rôle
Est-ce militer, conscientiser ou bien m'contenter d'mes royalties, en faisant dans le divertissement ?
Baiser les prods jusqu'à l'épuisement ?
Laisse ! C'est à eux-mêmes qu'ils s'mentent lorsqu'ils disent que le king est mort alors qu'j'suis encore vivant
Mais qui est cap d'tirer ? Qui est crédible dans ce rôle d'ex-brigands ?
Qui a eu l'vécu le plus dur et l'plus hardcore du ciment ?
Les p'tits frères m'demandent plus d'où m'vient l'inspi, veulent savoir si j'vends
Est-ce que j'ai banqué ? Est-ce qu'il y a eu retour sur investissement ?
Verrais-je le renouveau d'mon bled avant qu'on me crève comme une merde ?
En soudoyant un d'mes propres équipiers pour m'assassiner ?
Moi qui ai pour projet d'bâtir un empire financier
Dites-moi à laquelle des branches de la Franc-maçonnerie s'rais-je amené à m'affilier ?
Mais qui a buté JFK, Martin Luther King et Malcolm ?
Qui s'cache derrière l'attentat programmé des Twins Towers ?
Et est-ce que Barack Obama passera l'automne
Ou sera-t-il tué par un extrémiste forcené adepte du White power ?

[Outro]
1001 Questions, acte I
Affaire à suivre...
Quel sera le choc de l'année 2010 ?
L'album de l'homme que l'on nomme Dosseh la famine !
Prodfather à la musique


            
          
        