
          
            
            [Intro]
Hey! Tu rentres pas!
J’suis sûr que t’as déjà vécu ça au moins une fois
Sté Strausz
On y arrive

[Couplet 1]
J’étais partie faire une prestation à Nanterre
Pour y aller pas d’chichis j’ai pris le RER
Ça faisait trois ans qu’j’avais pas goûté à la scène
J’étais impatiente d’voir l’public de la région parisienne
Pas sur la liste, à l’entrée c’était l’bordel
Un type sur ses grands airs m’a demandé
« Qu’est-ce tu veux, mais t’es qui toi? »
Je faisais un topo, à c’moment arrive ma poto, réglée
Il voulait juste me faire son numéro quoi
À l’intérieur j’fais c’que j’suis venue faire
Humble et efficace, Sté Strausz pour vous satisfaire
À peine fini on a remballé nos affaires
Concert MJC, tu connais, on ferme vite parce que ça dégénère
Bref, pour B.O j’suis toujours en tête
Mais dans l’despee sur la table j’ai oublié ma casquette
Merde! J’ai fait demi-tour et sur ma route ce même mec
Qui m’a dit de rester dehors et de n’pas faire la forte tête

[Refrain: Doudou Masta]
Laisse tomber, tu rentres pas
Cherche pas à savoir pourquoi tu rentres pas
Tu rentres pas
C’est mort, c’est dead, tu rentres pas
T’es sur la liste, j’m’en bats j’te dis qu’tu rentres pas
Tu rentres pas
Quelle que soit ton excuse, tu rentres pas
Tu rentres pas
Allez, reste pas dans la file tu gênes ceux qui rentrent
Rentre chez toi
Mets-toi sur l’côté parce que, quoi qu’tu dises
Quel que soit ton biz
Même si t’es dans l’show-biz
Toi, tu rentres... pas

[Couplet 2]
21 heures, déjà prête à comater
Un appel des filles ce soir va me déloger
Paraît qu’il faut qu’on voie ma gueule dans cette soirée
Ok, laissez-moi l’temps d’émerger et d’me préparer
23 heures, enfin réveillée et parée
J’donne le feu vert à China pour qu’elle vienne me ramasser
Arrivées sur zone, dans la voiture à blablater
On attend la confirmation qu’nos noms sont laissés à l’entrée
Fait confirmé, on s’approche pour rentrer
Jo vient nous récupérer, la tronche du videur a changé
Paraît qu’c’est trop blindé, plus personne ne peut entrer
Ça même si on était la crème des crèmes des VIP (c’est ça ouais, pourtant...)
Pendant qu’on lui parle y a au moins dix personnes qui sont rentrées
L’enfoiré! C’est avec moi qu’il veut chipoter?
Là ça chauffe, les mots dépassent la pensée, tout l’monde est surexcité
A deux doigts d’le patater

[Refrain]

[Couplet 3: Doudou]
J’pourrai dire à tous mes potes qu’l’ai jetée
Même si c’est Sté, qu’elle vienne pas m’tester
J’viens d’jeter Joey Starr
J’l’ai trop vue s’la péter dans toutes les soirées
Ben là elle est en retard, son morceau est déjà passé c’est mort
Perso, j’kiffe pas c’qu’elle fait
Même si j’kiffe et qu’ça l’fait, à la porte c’est moi l’boss
T’as les pompes, t’as l’look t’as les tunes, hein?
T’as l’invit’, t’es sur la liste mais sans rancune, hein?
Ce soir c’est moi qui contrôle, y a plus d’liste
Retourne dans ton hall
J’suis payé pour recaler, te recaler, les VIP m’appellent l’enculé
Vous me reconnaissez? Ma phrase est grillée, elle est comme toi
Tu sais déjà, tu rentres pas
« Mais putain, comment ça j’rentre pas? Il est ouf, lui! »

[Refrain]


            
          
        