
          
            
            [Couplet 1]
Ça se passe à Vitry-sur-Seine, truc de fou, truc de dingue
Là où les soirs c'est la même, on parle d'argent et de flingue
Les grandes gueules de Camille Groult Star, s'adressent aux banlieusards
9.8 on fait main basse sur les clefs du pouvoir
Contrebande d'alcool pour fournir les députés qui picolent
Et avec les célébrités, on passera des nuits folles
Les juges bosseront pour nous et on sortira nos frères de taule
On va tout rafler, ça y est fini de squatter les halls
Maison de skeud, c'est bon, au nom de la 113 productions
J'fais croquer les mômes du quartier, même s'ils connaissent rien dans le son
Maintenant j'ai tout ce qu'il faut, mon bureau, ma secrétaire
Et dès que j'galère j'appelle mes potes pour fumer de la beu-her
Du bedo, d'la beu-her et des dealers en masse
Sur toutes les places skunk, popo, Afghan et Thaï grasse.
Et si la BAC passe donne-leur un bon 10 sac
Ne cours plus pour être tranquille, faut leur graisser la patte
J'ai décidé de prendre des vacances, faire le tour d'la France
Abuser en hôtel, casino, sans me soucier de mes dépenses
Je côtoie des bourgeois, femme d'inspecteur, fille d'avocat
Garde du corps dans le dos, si tu m'approches n'y pense même pas
On contrôle les quartiers les boîtes, les restaurants partout on fait la bringue
Et on lance sur le marché des grosses voitures de dingues
On s'en fait plus pour la famille en paix au pays
Je suis devenu tellement big, que je pourrais finir Maire de Vitry.
C'est un truc de fou, de dingue, de psychopathe
On règne dans le monde entier, et les putes sont à nos pattes
Finis la galère, j'm'inquiète plus pour mes affaires judiciaires
Et avec mes frères on se prépare à un avenir prospère
On rosse les mecs du front national à coups de crosse.
Et le premier qui s'en mêle on l'désosse
Que des trucs de fou dans une France atroce
Faut rétablir la peine de mort pour les travs et les pointeurs de gosse

[Refrain]
Des trucs de fou, pas des faux trucs de faux zoulous
Des trucs de dingue, de psychopathe rien à tre-fou
Les barjots c'est nous, le 113 au rendez-vous
Faites attention, préparez-vous !
Des trucs de fou, pas des faux trucs de faux zoulous
Des trucs de dingue, de psychopathe rien à tre-fou
Les barjots c'est nous, le 113 au rendez-vous
Faites attention, préparez-vous !

[Couplet 2]
J'ai le pouvoir, certains l'ont, et d'autres ne l'ont pas
Moi j'fais partie des gens qui posent gros problème à l’État.
Et j'me fais plaisir, j'dénonce et viole leurs lois
Je montre du doigt les imposteurs qui se font de l'argent derrière moi
Et on fera des révélations dans tous les médias
Des putains d'scandales qui inquiéteront tous les chefs d'états
On a décidé d'faire tomber tous les hauts placés
Ainsi que tous les escrocs qui sont en planque à l’Élysée
Jusqu'à la maison blanche en passant par Hollywood
Je laisserai mes empreintes et mes traces à la Ghetto Youth
Puisque la vie est hardcore, je suis sans gène ni remords
Et lâche mes loups sur l'armée, qui les crèveront comme des porcs
Et des cracks boursiers de Wall Street à Tokyo
Corruption extorsion de fond, en bref le magot
J'ferai écrire 1.1.3 (en arabe) sur tous les lingots
Et à nos yeux le plus riche de France sera qu'un vulgaire toxico
Le borgne en premier, puis on s'occupera du reste
Même si sa femme court à poil avec une batte dans les fesses
On est psychopathes, sortis de l'asile de Camille groult
Où les résidents partent au casse-pipe afin de gagner leurs croûtes
Des apparts pour tous les sans abris et tous les clandos
On brûlera les casiers judiciaires des negros et bicots
1.1.3 solidaire, Mafia K1 Fry légendaire
Levez vos guns bien haut videz vos chargeurs sur les fachos

[Doudou Masta]
J'fais des trucs de dingue comme un gogol foncedé à l'alcool
J'prends le monopole, j'prends mon envol, j'escroque et tout à les coups je fuck
Je me moque, je vis dans mon époque
J'te braque même pour du toc.
Appelle-moi le barjot, le malade qui marche en solo
Seul accompagné de mon calibre, de mon couteau, je te troue la peau
Un truc de fou, de dingue, de psychopathe
Ça te rentre par les oreilles et ça te ressort par les pattes
Ok, c'est Doudou Masta, un k1 fri de plus à ris-Pa
J'ai mes fafs français donc j'fais ce que je veux, j'suis chez moi
Un truc de fou renoi, un truc de fou renoi
Un truc de fou renoi

[Refrain]
Des trucs de fou, pas des faux trucs de faux zoulous
Des trucs de dingue, de psychopathe rien à tre-fou
Les barjots c'est nous, le 113 au rendez-vous
Faites attention, préparez-vous !
Des trucs de fou, pas des faux trucs de faux zoulous
Des trucs de dingue, de psychopathe rien à tre-fou
Les barjots c'est nous, le 113 au rendez-vous
Faites attention, préparez-vous !


            
          
        