
          
            
            [Couplet 1 : Doum's, Mekra & Nekfeu]
Tout de suite, monsieur... Encore un ordre
Que ce bâtard te donne, t'as grave le seum
Il vaut mieux contrôler ta rage de jeune, ouais
Fini l'époque où ça rackettait dans les parcs, aujourd'hui
Y'a le loyer de l'appart, il faut qu'je paye ma part le jour J
En plus bientôt y'aura un nouveau colocataire, il paiera rien
J'sais pas trop comment je vais faire, on verra bien
Faut que tu l'élèves, que tu fermes tes lèvres
Face aux remarques des chefs et ça t’énerve
Un peu comme Fabe, les vacances on peut pas cet été
Chérie, j'vais rentrer très tard ce soir, crois pas que j'te trompe
J'suis au taff, elle est loin l'époque où tu t'battais avec les shérifs
Encore une fois, j'me tape le derniers RER E
T'as d'la chance, t'es peut-être crevé mais ta paye fera des heureux
Bref, j'monte dans le wagon, j'bombarde
Et si des sales cons t'regardent, faut qu'ça parte en ston-ba
Laisse ! Des couloirs des couloirs, des basanés, des foulards
Des loubars, des couches-tard, t'as besoin d'un défouloir
Le dernier couloir, dernier escalator, j'remarque un soulard
Le gars s'approche, soudain c'est le trou noir
Des roulades, des roulades, c'bâtard t'attaque, fume-le
Bats-toi à la dure, mets-lui des patates dans la chute
Garde ton sang froid, redresse-toi, il pisse le sang
Ne laisse pas le vice te prendre, arrête le massacre en adulte
Mets-lui des balafres dans la nuque ! T'es malade tu vas l'buter
C'est pas grave, c'est la rue, il voulait arracher ta thune
Merde... J'ai coincé la tête du mec sur une marche
J'sais qu'le prochain coup que j'vais lui mettre le tuera...

[Refrain : Loretta]
On my own, don't know if it's right or wrong
Never let the angers stands your way
On my own, don't know if it's right or wrong
Never let the angers stand your way

[Couplet 2 : Framal, 2-Zer & Jazzy Bazz]
Connais-tu la vie de galérien ?
Tous les jours, posé dans la gare ou sous le métro aérien
J'ai grandi trop vite d'ailleurs
Souvent, j'me suis senti grave seul
Traîné de foyers en familles d'accueil
Dans mon reflet une énorme déprime, un corps chétif fort d'esprit
Mais t'as besoin de fric, ma gueule !
T'es qu'un gosse tranquille pressé de retrouver Dieu
C'est faux ! J'ai pas les poches remplies sauf celles sous les yeux
Les gens fuient ton regard
Ils flippent du type qui s'pique dans le parc
Faut qu'tu les pistes et les agrippes dans le noir
En train d'aiguiser mon shlass
Au pied de l'escalator, attendant le premier qui passe
Faut qu'tu le dévisages 'vec tes yeux véritables
Genre, le keumé qui s'fâche et qui n'se maîtrise pas
Non, t'es au-dessus de ça, n'abuse pas, t'as plus l'âge
Tu n'es pas un gars brutal, faut qu'tu te calmes
Quoi tu n'oses plus te battre ?
Je crois que c'est la débrouille qui t'étouffe
La dépouille est une soluce de lâche
Espèce de mollusque flasque ! Fonce dans c'type !
Boum ! Carambolage et on plonge dans l'vide
Chouf, j'te l'avais dit, là, t'es maîtrisé à terre
Vas-y, touche pas ta lame afin d'éviter l'enfer
Sur toi à quatre pattes ce bâtard te cogne la face, choisis
Mange toi des patates ou sors ton shlass, vas-y...

[Refrain : Loretta]
On my own, don't know if it's right or wrong
Never let the angers stands your way
On my own, don't know if it's right or wrong
Never let the angers stands your way

[Outro : Loretta] ×4
Never... Never let...
Never let your angers stand your way
Never... Never let...
Never let your angers stand your way


            
          
        