[Refrain : Framal]
Barman, il me faut du white wine
Laisse-moi profiter, je suis loin d'ma jolie housewife
Et ça fait, barman, il me faut du white wine
Laisse-moi profiter, je suis loin d'ma jolie housewife
Et ça fait, barman, je suis encore d'attaque
Ne range pas la Jack Da', laisse-moi claquer ma maille
Barman, il me faut du white wine
Laisse-moi profiter, je suis loin d'ma jolie housewife

[Couplet 1 : Doum's]
Ressers-moi un verre serveur, fais pas d'chichis
Il faut que l'champagne coule à flot pour mes gars d'place Clichy
On a l'oseille, pour mes frères rajoute deux tables, si si
Remballe tes airs, tes fesses bitches, j'ai pas d'liquide
Barman fait des folies avec son shaker et du Martini
On appelle ça du fer, mamen, j'm'y perds et c'est grave magnifique
Miss par ici, sur le bout d'mon haaaa
XXX rarissime?

[Couplet 2 : Mekra]
Ressers-moi un verre, barman, Vodka-Redbull
Sinon on va se faire ta femme ! Nan, ça c'est dur...
J'suis pas encore fatigué, hey ! J'aime trop la tise, les mecs
Mes kho haïssent les fêtes où la cocaïne est maître
Les go s'agitent les fesses, pas de polar, film XXX textes
Les dollars glissent pépère, j'parle pas que des putes
Me narguerais-tu ? Quoi ? Jamais d'la vie
Vas-y, ramène la tise ! Nan, je m'arrête plus
[Refrain : Framal]

[Couplet 3 : 2-Zer]
Hé, serveur, fais pas ta mijaurée
J'ai passé la semaine à m'isoler, à picoler
On m'a brisé l'cœur, j'dois le rafistoler
En réssoi, t'évites les mecs en état d'ébriété
Ça peut s'ter-sau sur ton visage, ouais, on est pas des illettrés
T'as cramé qu'j'étais ivre, vu comment je grogne
Barman, envoie la Vodka, j'fais que réclamer mon dû
J'peux t'en donner ma role-pa, voilà ce qu'il m'a répondu:
"Non, vraiment ! Tout ce qu'il me reste, c'est du jus d'orange de pomme !"

[Couplet 4 : Nekfeu]
Barman, j'ai loupé l'happy hour
Il me faut de l'alcool à pillave
Oui, je me fous de salir mes habits, ah ouais
Sur la piste de danse, y'a de la biatch
Au fond, une fille ni mince, ni ronde, elle me fixe trop
J'finis ma Smirnoff, elle suce sa rondelle de citron
Barman, que des problèmes de mémoire
J'vois même des émos, sous MDMA
Garçon, j'ai passé une dure semaine
Mets pas de glaçons, de toutes façon j'le veux pur ce verre

[Refrain : Framal]
Barman !Paroles rédigées et annotées par la communauté française de Rap Genius