
          
            
            [Couplet 1]
Je vais finir par faire la manche à défaut d'avoir le bras long
Réussir que grâce au foot, c'est être condamné au ballon
Votre liberté s'résume au choix entre la carotte et le bâton
Comprends pourquoi mes frères finissent tous armés comme le béton
Faut marcher droit mais on bé-tom parce que le vice est embêtant
Mal élevé, mais c'est vos fils qui s'arrachent notre bédo
Enfermé dans sa chambre, crois-tu qu'il joue au Cluedo ?
Ta seule question existentielle, c'est de savoir si tu es beau
Mais tu es beauf et tu es con, abruti par la télé
Quand tu commentes le JT, t'as l'impression d'être fêlé
T'as p't-être la télécommande, mais c'est la télé qui t'commande
Le soir tu la laisses allumée pour ne pas t'sentir seul au monde
L'ascenseur social est bloqué, alors on traîne dans les caves
Depuis l'âge de l'esclavage, la France veut nous mettre dans des cases
La crise économique : c'est les Arabes qui volent la CAF
Après quatre siècles de colonie, j'ai envie d'dire : ce n'est pas grave

[Couplet 2]
Démocratique quand ça l'arrange, ton pays t'mène en paquebot
Depuis la guerre d'Algérie jusqu'au complot contre Gbagbo
Que vos soldats rentrent chez eux, parce que leur peuple agonise tant
D'ailleurs ils n'ont que c'qu'ils méritent quand ils meurent en Afghanistan
Toute cette souffrance et ces larmes, j'te jure me font mal au crâne
Pour me mettre l'eau à la bouche, il me faudrait un Doliprane
Je suis anti-sioniste et ils voudraient qu'ce soit un crime
Je n'comprends plus la différence entre le CSA et le CRIF
Est-ce des lumières de BHL que la France hérita ?
Au pays des Droits de l'Homme riche, on oublie l'Érika
On est libres de s'exprimer, mais dis-moi : y'a qui qui parle ?
Choqué par un niqab ? Moi par Sarkozy portant une kippa
Les femmes sont libres avec leurs strings, les nôtres ne sont qu'un tas d'soumises
Le féminisme en France s'met à quatre pattes comme Katsuni
C'est l'Occident qui divise les chiites et les sunnites
Trayvon me fait dire que l'Iran n'est pas pire qu'les États-Unis
Les failles de votre pays, je peux vous en citer un bon nombre
Depuis qu'Marine a fait 20%, j'me méfie même de mon ombre
Ils comblent le vide de leur programme en créant des polémiques
Tu veux une France forte ? Change de régime politique


            
          
        