
          
            
            [Couplet]
J’sors d’un putain d’show dans une salle mythique
J’ai droit aux groupies love, tu sais qu’c’est un classique
Y en avait une au-dessus du lot
Gros lolos, boul’ à la J-Lo alors j’lui dit hello
On sent qu’elle n’est pas venue pour de la poésie
Alors j’la colle comme un aimant et nous voilà parti
J’monte dans sa caisse, c’est une Mercedes
Dans l’autoradio Tyrese de Los Angeles
J’avoue la rigidité d’mon missile à tête chercheuse
Mais j’reste romantique pendant qu’elle joue la hardeuse
Oh, elle me met la main au paquet, elle est au taquet
On arrive à l’hôtel et elle se met à raquer
Pendant l’trajet jusqu’à la chambre 207
J’la vois marcher comme un model une super playmate
Elle s’arrête, se mouille les lèvres pour la pose
Une fois dans la chambre me demande si j’veux boire quelque chose
J’lui dis un Coca bien rouge car j’suis pas light, ni un zéro
Elle s’exécute, se sert aussi et m’rejoint pour l’apéro
Mon Coca a un goût chelou, c’est relou
Le genre de truc qu’on sert dans un saloon
Me dit "j’ai mis un peu de whisky dans ta boisson
Car j’ai besoin que tu sois fou pour passer à l’action"
Excitant, j’ai donc accepté
D’habitude j’bois pas mais pour son décolleté
J’suis prêt à boxer Tyson, courir en slip en hiver
Donc j’veux bien m’enfiler une douzaine de verres
Et après on fourre, on enchaîne on enchaîne
Moi Lexington Steele, toi Dolly Golden
Ensuite trou noir, j’me rappelle plus d’rien
La lumière me revient mais on est déjà l’matin
Cette catin s’est volatilisée
J’m’inquiète pour mes fringues, les a-t-elle subtilisées?
Ça roule, tout est là, mon oseille, tout est là
Ma vieille paire de Jordan, toujours sous le matelas
C’est dingue, mais j’me sauve de cet hôtel
Plus d’nouvelles d’elle pendant un mois puis elle me rappelle

[Extrait de film]
J’suis enceinte
Quoi?
J’suis enceinte
Et alors, pourquoi est-ce que tu m’dis ça à moi?
Quoi? Mais écoute, tu vas pas m’laisser tomber?
Il est pas d’moi
Écoute, tu es le seul avec qui j’ai été
Un peu gros comme mensonge, moi, d’toute façon, j’étais super couvert
Ça, ça veut rien dire
Ça veut dire qu’il est pas d’moi
Et alors quoi? T’es prêt à prendre une vie pour un oui, pour un non mais pas à en donner une?
Écoute, j’ai pas l’temps d’discuter d’ça. Bonsoir


            
          
        