
          
            
            (I wanna make love with you)
Can I touch you ? (I wanna make love with you)
Can I love you ? (I wanna make love with you)
Can I kiss you ?

[Couplet 1]
J’connais pas les meufs qui jouent les fans
Plus tu vends et plus tu ken
Plus t’es survivant noyé dans les bisous
Parfums et des corps qu’on n'approche jamais
Sauf dans les bouquins qu’on a trop lus, à s’irriter Lulu
Trop d’cavu, jamais vu jamais touché
Faut pas trop se toucher
Qu’elles me martyrisent, qu’elles m’fouettent à coups de ceinture
Accroupi que je voie son cœur, mon zen
Sent les odeurs de fleurs
Sadique est mon trip
C’est l’vinyl et le cuir
L’amour avec un grand A
Sexuel existentiel, joues rouges, déchirer les dentelles
En zones érogènes, porno, que ça gêne ni elle ni moi
Histoire de cul ça fait :

[Refrain]
Can I kiss you ? (I wannna make love with you)
Can I touch you ? (I wanna make love with you)
Can I love you ? (I wanna make love with you)
Can I kiss you ? (I wanna make love with you)
Can I touch you ? (I wanna make love with you)
Can I touch you ? (I wanna make love with you)
Can I love you ? (I wanna make love with you)
Can I kiss you ? (Can I kiss you)

[Couplet 2]
J’te soufflerai dans l’oreille bébé baby habibi
Laisse-moi t’offrir un verre, laisse-moi t’serrer dans mes bras
Combien d’exemplaires tu vas m’donner bien
Parce que t’es une grosse star
T’as vraiment qu’une tare
Y a un gangsta qui va sortir son dard eh lascar !
So bitcheuse, lécheuse et enleveuse de slip
Strip professionnel j’kiffe
Poils sous les aisselles j’kiffe
Mes potes à Sarcelles te pelotent sans qu’tu dises rien
Parce que t’aimes ça qu’on te pelote salope
J’veux dire so respect
T’es vraiment gonflée conne
Siliconée faut pas déconner
J’préfère bobonne
Amour tranquille devant la télé
En plus avec mes chaussettes baby habibi

[Refrain]

[Couplet 3]
Ok vedette number one, nique des poules et des crevettes
Des go, des gouaches de rimmel si c’est à la mode
Un coup dedans un coups dehors encore une fois
Le gros porc frappe fans de stars
Les mecs en rêvent oh, les meufs en bavent
Certains fantasment on dépasse pas le réel
Salle de bain fermée, c’est personnel pense à (DSL)
Ça chatouille les zones idolâtrées chérie dans ton corps
Ça fout la zone, laisse pas ta fleur seule sinon la faune et la flore
Tes yeux trahiront ta sécheresse laisse-toi aller déesse
I want to make love with you bébé baby habibi oh ma chérie
(ça fait, ça fait)

[Refrain] (ad lib)


            
          
        