[Intro : Zoxea]
Encore un Sage Po' sur le mix, yo
Dédicace à Démocrates D
Mikey Moss, Black Jack
Mes frères Mélopheelo dandy bandit Dany Dan
C'est comme ça qu'ça s'passe
Yo, écoute

[Couplet 1 : Zoxea]
Dans la vie il y a tellement de choses qui nous font plaisir
Cet été j'ai été à Harlem car tel était mon désir
Là-bas les mecs rappent dans la rue
Comme à la Mecque, certains s'y ruent
Pas la peine de check le micro si t'es "péquenot-techno-cul"
J'ai travaillé dur pour arriver au niveau
Au début j'étais nouveau
Maintenant j'suis ancien j'bute mes rivaux
Comme Steevo
Style j'estime que j'les vaut
3 millions de do ($) ou d'Austin Renaut
Yo
Ma langue est une élingue
Mon micro est un flingue
Ma voix est une seringue
Des trois Sages Po' je suis le plus dingue
Attrape ma démo, yo
J'roule avec B-J
Et comme Mikey sse-Mo je n'suis pas cool avec la PJ
J'imaginais jadis la vie d'un parrain
J'ai travaillé dur
Aujourd'hui j'en suis un, j'rap bien
Mais comment pourrais-je oublier Philo, Dany Dan au stylo
Les mecs de ma cités qui chaque lundi vendent des kilos
Tu veux savoir pourquoi?
Parce que pour vivre certains sont prêt à faire n'importe quoi
Chez moi, ceux qui ne respectent pas se font rosser
Même si tu ne t'appelle pas Brigitte on t'jette dans le fossé
Tu me compare à Carlos car mes rimes explosent
"PSHH"
Zoxea-chopathe dose en rime ou en prose
Ose me défier et je te tire dessus
De moi tu peux te méfier car je suis Sage Poète de la Rue
Oui c'est comme ça qu'ça s'passe
Maintenant regarde ta face


[Pont]
Yeah, Démocrates en puissance et en force
Okital, Don Corleone Don Don
Big Foot, Madison le Bourreau, JL Des Bosquets
Général Murphy la Conscience, Chrysto, DEM!
Oh Ciel, que Dieu me pardonne

[Couplet 2 : Black Jack]
La flamme de l'âme à l'âme
Regardes mes larmes
Je blâme les femmes qui planent sur le drame
L'arme à la main, je coupe les mains du Mal
Même si je dois vendre mon corps, mon âme
Je suis apte pour le rap
Donc capte mon rap qui attaque un deuxième acte
Mon concept est une tactique
Ma force en moi et mon génie viennent d'Afrique
OUI, je suis un Démocrates D
Je fais ma politique donc du
D comme Diction
E comme envoutement
M comme militant
O comme Original
C comme créatif
R comme radical
A comme Alarmiste
T comme Terroriste
E comme Expérience
S comme Sagesse
Du D comme...HUUUUM (PAH! PAH!)


[Outro : Black Jack]
Je ne suis pas de ceux qui foutent la terreur
Mais de ceux qui sèment les graines du bonheur
Ouais! Dém en puissance et en force
1995, la série noire des Démocrates recommence
Ouais! La source du hardcore est dans ses droits