[Intro]
(La puissance du nègre !)

Démocrate

[Couplet 1]
J'ai faim, on me répond "débile tu rêves"
C'est un film, écoute moi, dans ta conscience tu le domines
Fuck, fuck, fuck, fais moi [?] c'est un problème minime
La voix de l'Afrique, chez nous, chez vous
A une condition, pas de discrimination
Ni de corruption, qui tue ma population
Jour et nuit, je prie pour moi, pour toi, chez lui
Je ne vois pas de direction, voleur
[?] sors du mal, m'accuse de traîtrise
A force de mentir les banlieues vous méprisent
Unique, dans mon quartier les jeunes crisent
[?] le mot égalité, ma devise
Le trac en toi te met en vrac

[Couplet 2]
Stop ! Stop l'indiscipline
Dans tous les quartiers de Paris les jeunes n'ont plus rien à faire
Ils se défendent sans avoir un militant
Ils deviennent des délinquants pour le gouvernement
Ils sont délaissés au moment où ils craquent
A l'instant, Démocrate prend les coups
Pour éviter le pire
Les mères incitent, volent, et c'est eux qui s'occupent d'enfants
Marianne, soit franche avec ces jeunes qui sont venus apprendre
La vie vraiment dans les ghettos
Te faire voir les choses autrement, intelligemment
Je donne la vérité aux jeunes dans l’innocence
[?], finalement, finalement, finalement, finalement, finalement


[Couplet 3]
Défend ton prochain
Jeune jeune, cours !
Plus longtemps tu me saoules
Roule, ne crois plus en rien
Sois africain
Le système [?], file
Yeux dans les yeux, donne la vérité pour le flash, viril !
Dénonce les nègres lâches
Face à face j'ai pas peur de toi, loi !
Démocrate monte la garde, crois !
Impose un moyen pour trouver tes racines
Qui profite de la culture ?
Mais qui profite de la culture ?
Jour et nuit, peur de dire

[Outro]
Démocrate ! Oui !