
          
            
            [Intro]
Après avoir considéré tous les  facteurs de l'affaire
La préméditation et l'absence de circonstances atténuantes
Et reconnu l'agression brutale aggravée de cruauté gratuite;
La Cour a préjugement décidé de vous renvoyer au pénitencier
Où vous attendrez votre exécution par injection mortelle
A une date fixée ultérieurement par le procureur
De la République de cet Etat
Et Dieu puisse avoir pitié de votre âme

[Couplet 1 - Rockin'Squat]
Qui a le droit de vie
Ou de mort sur un homme ?
Des lois sont mises en place
Par des gens en uniformes
La Cour a rendu son jugement
Je serai exécuté au bout du couloir par empoisonnement
J'étais génant, depuis longtemps
Ils attendaient ce moment :
L'occasion suprême de pouvoir
Me plonger les mains dans leur sang
Aujourd'hui même l'opinion publique me croit coupable
C'est fou comment les gens retournent leur veste
Dès qu'on leur mash up le mental
Certains pays préconisent la peine de mort
Pour remédier à la folie qui s'évapore
De nos villes de nos hommes, de notre planète
On surveille puis on punit
C'est un très vieux concept
C'est logique, pour l'équilibre politique
C'est le même scénario que Mumia Abu Djamal en Amérique
Et tellement d'autres
Que même dans ma cellule
Mon stylo calcule, accumule les formules
Prend des coups et bascule
Mais jamais ne capitule
Donc quelques mots avant le grand saut
Aujourd'hui c'est moi qui suis victime
Des vautours qui gouvernent
Si tu gênes on te juge puis on t'enferme
Mais c'est le même système
Que tu aimes qui niquera tes enfants
Restons conscients ...

[Couplet 2 - D' (Kabal)]
Comparons le système a une femme enceinte qui se came
Son enfant verra le jour en état de manque:
Paix à son âme!
Et la mère, réalise son malheur
Enfantant dans la douleur
Elle peut décider de ne plus reconduire ses mêmes erreurs
Le système, lui, renie l'enfant a problèmes
Il efface avec dédain ceux
Qui ne valent rien sur son barème
Pratiquant l'infanticide il créa la peine capitale :
La violence quitterait la rue
Pour siéger dans un tribunal !
Pris dans l'engrenage de sa mécanique
Le système prône la répression
Aujourd'hui il ne sait que faire de ses enfants
Qu'il dit "habités par le démon"
Ainsi, on éliminerait ceux qui ne marchent pas droit
Ainsi, il faudrait décapiter ceux
Qui enfreignent vos lois
Non, non
Je ne roule pas dans cette combines la
Mon respect pour la vie humaine
A ces bullshits met le hola
Seul le soir dans ma chambre
Lorsque ces idées macabres m'envahissent
Voilà que mon corps tremble, qui sommes nous
Où allons-nous, dans quel sens tourne la roue?
Je constate avec dégout que la conscience humaine
A pris des coups et je pense ...
Si j'exécute celui qui a tué
Ne devrais-je pas encourir la même peine
Pour avoir perpétré le même acte
Que celui pour lequel on l'a condamné?
Réfléchissez ...

[Couplet 3 - Djamal (Kabal)]
L'homme peut donner la vie
Mais peut-il la prendre ?
C'est le pouvoir d'éliminer qui peut nous méprendre
Avez vous pensé que les gouvernements
Pourraient appliquer la peine de mort
Envers les soi-disant déviants
Militants et consorts ?
Déjà gommés au cours du temps, les hérétiques
Les sorciers, combien de survivants ?
Par le feu, par la lame
Par une balle dans la tête
Nette et sans "bavures" , l'injustice se répète
Voici un nouveau biais pour éliminer les rebelles
C'est la peine capitale qui lance son appel
Le pouvoir change les hommes
Il donne sa parole mais jamais ne pardonne
C'est une question de confiance
C'est aussi la ligne de conduite adoptée en France
J'arrache le voile, laisse couler une larme
L'État nous pousse a prendre les armes
La chandelle se consume
Jusqu'au jour ou la flamme se meurt
Coupable d'un crime ou victime du malheur
Ma muse est la mort mais je respecte la vie
Celle de mon frère et celle d'autrui
L'épitaphe de ce morceau le voici
Réfléchissez y...


            
          
        