
          
            
            [Intro]
Mesdames et messieurs, le groupe Starflam et Salvatore Pacha Intellect de la [?]. Il a l’honneur de présenter Mic Smokin’ avec : le Ménage à Trois, Big Shot, CNN, Assassin, Kabal
Un, deux, trois

[Couplet 1 : Ménage à trois]
Le Troisième Underground, Monsieur R, Starflam
Le Troisième Underground vient pour tout fumer
[?] pour le troisième [?] dans le cendrier
Mais la cendre y est comme
Déchiré comme un papier plié qu’une volonté déchirait, donc en somme
Quand je sonne le bling bling, tu [?]
Oublie le son de la cloche qui s’illumine [?]
Pour réduire tout, détruire tout, faut instruire tout
Nos frères par-dessous des idées, pervers, complètement saoul
C’est la merde partout, les gens sont jaloux
Ils perdent la tête pour des histoires de feu, deviennent fou
Mais le M à trois soldats, à la vie à la mort
Pour la troisième brulure mon gars, voici les trois Terminators

[Couplet 2 : Monsieur R]
Pour le trois, j’rentre dans le biz’ en temps d’crise
Les jeunes dans la tise
Moi j’effrise à ma guise, je vise ceux qui se déguisent
Le hip-hop et R s’immortalise, les oufs vivent avec les fous
Les clodos avec le dégout de vivre sans un sou
Le boumboum, simple [?] lyricale
Trop de MC’s sont atteints d’hémorragie cérébrale
T’as cru que t’avais trop de style
Mais sur vinyle, R s’installe
J’avance en cadence, balance mon troisième sens
Chacun sa potence, joue sur tes connaissances
L’homme réfléchit ensuite il agit
L’animal agit ensuite il réfléchit
Avec des paroles ivres, j’ai créé un hit
On m’invite au mi-mic, j’suis devenu un mythe

[Refrain]x2
On fume le mic, assure le fond et la forme
Un grave beat, un grave flow, underground hors norme
On fume le mic, assure le fond et la forme
Un grave beat, un grave flow, underground hors norme

[Couplet 3: Kaer & L’enfant Pavé]
Je rentre sur un cut, Kaer sur ton pick-up
Des lyrics pour mes potes et pas pour les night-clubs
Non, c’est pas pour les groupies que je m’évertue
Mes vers tuent ceux qui ne croient pas en mes vertus
Et celles qu’apporte cette musique dans tes oreilles
Nie le sommeil, ma voix te tiendra en éveil
Donc mec, comme sur le mic-check prépare tes k7
Le S 77 de retour sur le set
Ma sœur la violence, je suis ton enfant
Le Pavé se retourne et pousse en dedans
Les mendiants sont dans la rue, homeless à portée de vue
Comme une tache indélébile pour les puissants
Les bien-pensants dans les villes en Occident
La misère s’accentue et tue chaque jour un peu plus
Tel un processus qui parait impérissable
Prépare-toi bientôt ça sera la panade
Dans une Europe en débandade

[Couplet 4: Kaer & L’enfant Pavé]
Pas d’amalgame le Starflam débarque sur ton programme
La loco sur ta rame je vois que tu réclames
Depuis le début des tonnes de textes concis conçus
Pour niquer les images reçues qui frappent à notre insu
Pour ça compte toujours sur moi pour les abattre
Stop les cuecos et leurs belles soirées pour débattre
Bouscule les incrédules, laisse mon nom en majuscules
Starflam un fat crew, pas un groupuscule
L’agent Pavé t’aura prévenu du menu
Les paris sont les bienvenus
En guise d’apéritif j’accepte aussi »
Les spliffs tendus de Jack Herer pas d’erreur
J’en suis l’acquéreur si t’es d’honneur, cité d’honneur

[Refrain]
On fume le mic, assure le fond et la forme
Un grave beat, un grave flow, underground hors norme
On fume le mic, assure le fond et la forme
Un grave beat, un grave flow, underground hors norme

[Couplet 5 : Preachamat]
Preacha. M.A.T. pour B.I.G.S.H.O.T., toi-même tu sais, j’viens t’expliquer
J’arrive, Preacha .M.A.T., sur moi tous les yeux sont rivés
J’me dois de m’appliquer à représenter le comité B
Sur le hit des Malfrats Linguistiks, mes lyrics sont drastiques
Afin d’élever ta réflexion, avec notre horizon, j’m’implique
Esprit, corps et âme et condamne les profanes
Les enflamme et les crame en guise de blâme
Il est temps que tu verses une larme sur le drame
Des MC’s analphabètes aux actions suspectes
360 degrés de rotation intrinsèque dans le [?]
Pour balayer des MC’s sur des milliers d’kilomètres à la ronde
Comme une bombe
Ils ont pas le temps de réagir, ils ont déjà un pied dans leur tombe
J’suis en position, pas pour la compétition
Ni pour des millions mais la composition écrite d’ma fusion
Des rimes avec la street [?] si tu m’comprends pas
Sache que si je vous t’épargner, et ben, j’pourrais pas
Car c’est génétique, dès l’instant où j’m’empare du mic’, j’t’abats
Ensuite profil bas pour l’mercenariat dont j’fais état
J’vais t’expliquer, c’est pas compliqué, scientiste obstiné
Pour faire primer la qualité du R.A.P. dans le M.IC
Sache que pour des cash, nombreux sont les lâches qui flashent sur l’clash
[?] et là j’m’arrache avant que certains ne se fâchent
Check le mic, Check le mic, Check le mic

[Refrain]
On fume le mic, assure le fond et la forme
Un grave beat, un grave flow, underground hors norme
On fume le mic, assure le fond et la forme
Un grave beat, un grave flow, underground hors norme

[Couplet 6 : Balo & Akro]
J’débute mon mic-check, mon rap cloue le bec
Des nases qui dissèquent mon rap comme des gosses défèquent
Test 1, 2 pas de plans scabreux, pas de plans foireux
Je prends toute cette merde au sérieux
Même si derechef, des mécréants nous portent grief
Quand Mig redonne sens au principe de Mendeleïev
Rien ne se perd, tout se récupère dans le sampler
Redonnant à des mélodies perdues leur ampleur
Comme quand je rends ma gymnastique verbale flexible
Mais rassure-toi, je n’ai pas perdu de vue ma cible
J’y travaille dans ma cave pendant qu’tu crois que je suis au balcon
Alors que je n’ai gravis que les premiers échelons
Les mecs tchatchent, piaffent, jasent sur nos gueules
Depuis que l’on se bat pour apporter notre pièce au puzzle
Mais qu’est-ce que tu préfères ?
Que je cours les sacs à main parce que je passe pour un traître
Depuis que j’essaye de faire quelque chose de bien
On partageait pourtant les mêmes rêves
Pourquoi voudrais-tu maintenant que le mien s’achève ?
C’est le mouvement que l’on tue à la base
Quand la compétition et la haine transvasent
Le requin Baloman, poète misanthrope
Prophète du tiers et du quart qui se développe
Chope mon freestyle façon brain-zapping
Balo A.K., A.K. Balo pour un double fist-fucking

[Interlude: DJ Mig One]

[Couplet 7 : Seg]
Cours que je chourave le Shure, l’allume, le fume et le savoure
Le réquisitionne pour lâcher des rimes à mon tour
Pas de sound-check pour le Prinsévek
Epaulé par le requin Baloman et le fennec
Le trio rimeur avec brio tel un griot, te saoule d’histoires et d’auto-bios
La Star’ clique à l’aise sur vinyle ou sur D.A.T
T’épater, quand on fume le MIC avec doigté
Et le passe, passe comme on passe le témoin
Au 4x100 mètres de la rime les wacks sont loin
Vex’, perplexes quand je les déchire sur le Fostex
Pas de Yo dans mes tex’, pas de plans bouffonex’
Exit du beat quand sur le SM 58
Le posse s’installe pour le freestyle et décapite
Avec un style qui tranche clean comme une guillotine
Devine qui signe le massacre derrière les platines

[Couplet 8 : CNN]
Tu veux savoir qui représente ?
Moi je représente l’empereur des forces du 1030
Allez, grave mon nom dans les annales de l’underground
Le scélérat, appelle-moi la légende
Yeah, j’ai B.X.L. [?] fidèle dans le zèle
Lorsque ma voix le souffle d’une [?] arrachée
Cosnciences et démons s’unissent sous un même étendard
Supplice verbal pour les masos, vas-y suce le style
Je sais que t’aimes ça cougno
CNN de la old à la new school, une balafre [?]
Fais tourner, je tire sur le spliff et recrache de la fumée de MC
Et dans mon cendrier vient s’écraser ton hégémonie
Le sang des traitres symbolise le tapis rouge
Bouge, tire-toi, j‘suis en mission pour le Starflam
Sous la couverture d’un killing, aucun repérage du [?]
Quoi ? Numéro de matricule 199043
Mic smokin’

[Refrain]
On fume le mic, assure le fond et la forme
Un grave beat, un grave flow, underground hors norme
On fume le mic, assure le fond et la forme
Un grave beat, un grave flow, underground hors norme

[Couplet 9 : Assassin]
Assassin
À qui d’prendre le micro ? À qui d’prendre le mic ? (x4)
J’dois tuer sur le riddim, faire d’ma partie un couplet
Qu’on chantera comme un hymne
Le quotidien mine, les enfants de la crise des mines
Voilà pourquoi  ma mine mime le mouvement des anciens qui m’élimine
Fine vapeur qui supprime, les mauvais feelings qui contaminent
Gamins, gamins et gamines, smokin’, fumons la vermine
T’as Rockin’ assassine, un exemple le poids de cette rime
Big bang que le rap conscient s’exprime et qu’il culmine
En haut des charts de Liège jusqu’à Brooklyn
La couronne du king tombe sur le ring
Nouvelle médecine pour mes cousines
Trop d’estime pour les minots, des funky dreams
Pour leurs parents, des textes lucides en prime
Piétine les dictateurs avant de les plonger au plus noir de l’abime
C’est légitime quand on voit comment on nous décime
J’rappe pour les salauds, les salopes, les travelos, les androgynes
Toute la misère du globe se colle sur ma rétine
Mets-la en sourdine avant de parler bouquines
C’est tellement rarissime que les MC’s réussissent leur casting
Starflam, du staff fanatique, fatal comme une touche à l’escrime
À qui d’prendre le micro ? À qui d’prendre le mic ?

[Couplet 10 : D’ de Kabal]
Je vocifère, grogne chaque rime qui accroche dans ma ge-gor
Les porcs n’ont qu’à se tenir à carreau car je l’ouvre et lave mon corps
Je m'agrippe, me sers de mon cerveau
Tandis qu’à tort et à travers
Certains frères se réapprovisionnent en denrées périssables
C’est la misère et je crois comprendre
Que les griots d’Afrique n’inspirent plus les petits scribouillards
D’êtres tétraplégiques qui pètent, crachent et rôtent dans une atmosphère d'orgie microphonique
Critique si tu veux mais ouvre bien grands tes yeux, ça vaut mieux
Que de D' pour le Starflam mon vieux

[Couplet 11 : Djamal]
Regarde-moi mieux que ça, dis-moi ce que tu vois mon gars
Lâche-toi, quoique que t’ai vu, quoique tu vois
Dis-toi comme-moi si tu le vois que la vie
La vie ne fait pas le gars, que le regard froid ne fait pas la loi
Tu rêves de briller dans un monde d’obscurité
Pression, tension, le gouffre du vice est à tes pieds
On a brisé mes illusions, égalité, fraternité, bidon
J’suis pas un pantin qui bouge la tête et remue les mains, non
J’suis pas un pantin qui ouvre la bouche mais ne dit rien
Et si je le deviens, la balle ne viendra de ton camp non
Mais du mien
Starflam, K Crew, JNC
Même la gorge tranchée on continue à parler

[Refrain]
On fume le mic, assure le fond et la forme
Un grave beat, un grave flow, underground hors norme
On fume le mic, assure le fond et la forme
Un grave beat, un grave flow, underground hors norme


            
          
        