[INTRO]
Donc, c’est une association EJ-Product, Time Bomb Production
Pour balancer un tracks qui va faire vraiment mal, tu vois ?
Tu vois ce que je veux dire ?
Pour l’année 1-9-9-5
Time Bomb, hen-hen
C’est de la bombe

[COUPLET 1]
Tout comme Biggie
[...?] baby baby
Le gi-giddy-gang outsider entre en force dans la party
Tu sais qui je suis
Reste cool, fais pas de stylee
Tu viens de déclencher en moi une putain d’hystérie
Bang-bang-bang-bang
Je fais un trou dans ta tête
Tu sais bien que fallait pas me feuch
Alors pourquoi tu me vénèr ? Je suis fêlé
No joke dans mon come back
Je suis sans relâche
Aussi lourd que ma basse
Je suis une menace
Je n’ai pas le temps de me la jouer pitbull
Je fais mon bizness, faut que ça roule
Tant pis pour toi, si tu pars en couille
Trop chanmé
J’ai mon propre slang, dingue
Oui, j’ai mon propre slang, dingue
Et mon phrasé fait l’effet d’un flingue


[REFRAIN]
L’EJ-Product possède un phrasé fêlé-fêlé
[4X]

[COUPLET 2]
Acte-2, Part Two
Je reviens slowly-slowly
Déchaine la controverse, bouleverse les mauvais esprit
EJ a le flow, EJ a le swing, c’est pourquoi
Je te conseille de rester cool et de ne pas jouer la caillera, car
J’ai l’appui de mes frères avec qui je suis down
C’est pourquoi les lope-sa avec moi deviennent dingues
Car j’ai le style -N- ai le swing -N- le funky freak -N- pour les booly-bitch, Haha
Checkiddy-checkiddy-check it
Makiddy-makiddy-make it
Sur twenty-four tracks l’EJ envoie ses dope lyrics
Sur la sellette revoici le psychopathe
Et c’est en jouant sur les contretemps que je donne ma pattes

[REFRAIN]
L’EJ-Product possède un phrasé fêlé-fêlé
[4X]

[Backs divers]
[FADE OUT]