
          
            
            [Intro]
*Sonnerie de téléphone*
Ah ! C'est elle. Tu peux baisser le son un peu, s'te plaît ?
"- Allô ! Bébé, ça va ou quoi ?
- Non, ça va pas ! T'en as pas marre de raconter des conneries ?! Tu t'fous vraiment d'ma gueule, hein ! Putain, j't'ai grillé mais à cent mille, là ! Faut qu't'arrêtes !
- Quoi ?
- Et, en plus, tu fais l'ignorant ! Mais tu t'fous vraiment d'ma gueule !
- Quoi ? Mais tu parles de quoi ? Qu'est-ce qu'tu racontes ?

[Couplet 1]
On sait souvent ce que l'on perd mais souvent pas ce que l'on gagne
On s'permet, pour quelques goûtes de sperme, d'être polygame
La dalle est dans l'ADN, 'dique-sa', DSK chromosome
L'amour se métamorphose en haine, pour les femmes, c'est dur de croire les hommes
Un drink, un string et on s'exhibe, XXX, on s'excite, s’exile
Sexe addict à la vue des leggins, cambrure de dingue qui fait languir
Ici, pas de Meetic, eDarling, Cupidon te shoot au lance-missiles
T'es marié, deux enfants, famille, hélas, la lassitude assassine
Dans le club, tout le monde se sent libre, sexy ladies, côté diabolique
Sex-appeal, elles savent que ça prime, entrée directe, facile, carré VIP
Latex Durex fait durer le suspense, sors couvert, surtout, ne fais pas XXX
X raisons de péter un câble, envie d'une poussée d'adrénaline

[Refrain]
Tous les jours, tu lui dis : "Je t'aime"
Alors pourquoi t'es infidèle ?
Soi-disant t'es vraiment fou d'elle
Alors pourquoi t'es infidèle ?
You really XXX me crazy
You really XXX me crazy
Girl, you really XXX me crazy
You really XXX me crazy
Baby, you know exactly what I want (Come on)
You know exactly what I want (Come on)
You know exactly what I want (Come on)
You know exactly what I want (Come on)
You know I got a wife

[Couplet 2]
Comme dit Beyonce, les femmes font tourner le monde
C'est notre plus grande faiblesse, "Wouah, 'té-ma' la bombe !"
Princesse et tigresse, string ficelle et jarretelles
La vision de la fesse fait tourner la tête XXX fidèle
T'as le syndrome Tiger Wood donc, ce soir, t'as trop d'trucs à
XXX tu rêves d'un manoir, peignoir comme XXX
Tu penses qu'avec le zob, surtout quand t'es pas sobre
Ta longue histoire te soûle, tu préfères quelques épisodes
Sentiments désordonnés et ton couple est menacé
Célibataire for life ou vouloir fonder un foyer
Oublie pas l'essentiel : qui sont vraiment celles
Qui t'aiment sincèrement pour c'que t'es et pas que pour l'oseille ?

[Refrain]

[Outro]
*Sonnerie de téléphone*
"- Allô bébé, ça va ?
- Allô, allô, hé, on s'est fait griller, ma meuf, elle a tout découvert, ça doit être les emails ou j'sais pas quoi, j'suis en panique, truc de ouf, putain...
- Non, mais attends, calme-toi, y'a pas mort d'homme, on va bien trouver un truc, je sais pas, moi... Dis qu'j'suis une groupie ou... Attends, on va trouver un pipeau, tu crois qu'j'fais quoi avec mon mec ? Donc détends-toi..."


            
          
        