
          
            
            [Intro : Imitation MC Jean Gab1]
Euh, Eklips : il est temps d'arrêter les imitations
Réconcilie tous ces gus car ça part en sucette
Nanani, nananin : non
Allons se mettre une murge aux chandelles vers Châtelet avec des raclis
C'est moi qui rince ma gueule
Occupez-vous de votre derch'
Le Hip-Hop a perdu ses valeurs dans l'Rap Game
J'le dis toute la journée : vous n'êtes pas des gangsters
Stop, nous faisons d'la musique
Sur ce : danke schon
Tin-tin-tin !

[Refrain]
Stoppez les clashs
Stoppez les clashs
C'est désolant, de ce Rap Game, moi j'suis en marge
Stoppez les clashs
Stoppez les clashs
La division de beaucoup de jeunes se met en marche
J'lance un message de paix, un message de paix
J'lance un message de paix, ne soyez pas teubês

[Couplet 1]
Yeah
La matière grise a laissée place à la testostérone
Où sont les bastos de rimes ? Ici : trop de fausses paroles
Ils jouent tous des rôles, y a plus de respect
A croire beaucoup d'MCs dans leurs textes : ils testent et baisent tous ta reum'
On oubli de faire de belles mélodies
Avec les paris et manigances qu'ils faisaient : le niveau baisse
La jalousie : la maladie la plus répandue dans le biz'
Et le vrai pe-ra perd ses lettres de noblesses
Vraiment, c'est décevant, on devrait rester ensemble
L'intelligence, le sens laissent place à l'inconscience
A force de se battre pour rien, on se ghettoïse nous même
La soif de vengeance dans le nez : on voit là où ça nous mène
Bien souvent la France est en retard
Alors j'ai peur qu'un malade, un psycho' se prenne pour le tueur de 2Pac
Conséquence de la bêtise humaine : orgueil
Un malheur est vite arrivé et peut venir de tout-par
Réfléchis bien mon ami, qui sont vraiment tes ennemis ?
On ne vit pas dans un film, parfois ça tient qu'à un fil
Déjà assez manipulés par l'Etat, n'essayez pas
Ridicule, quel est l'intérêt de parler comme ça ?
Lyrics doivent rester que des lyrics
Sinon le risque est monumental

[Refrain]

[Couplet 2]
Beaucoup de guignols font des caricatures
Soyez pas teubês si vous voulez un futur
Arrêtez d'imiter, vous n'êtes pas SkyzoFrench
Moi j'ai l'art et la manière d'avoir les skills so fresh
Si tu veux te battre : va sur un ring
Change de sport, ici personne n'est le king
E-K-L-I-P-S : tu connais le blaze
J'suis blasé de ce rap, arrêtez les clashs
Beaucoup de mythomanes qui s'invitent au mic'
Coup de boule à la finale : c'est pitoyable
Ça ferait plaisir à trop de fachos
De voir des tonnes de jeunes finir au cachot
C'est la course pour le luxe et le succès
Mais y a pas de radar, que des radars usés
Gaffe à l'accident, trop d’excédents
De violence et de rage, tout ça pour peser

[Pont] x2
Message de paix même en temps de guerre
Faut pas se tromper de combat, se tromper de combat



Paroles rédigées et expliquées par la communauté Rap Genius France !


            
          
        