[Intro: Eli Mc]

Ok, hein...

[Couplet 1: Eli Mc]

Faudrait que je commence par écrire un texte. Dans ma tête
C'est l'effet d'une Bombe H, un ton grave sans le cœur à la fête
J'ai froissé mes rêves sans les avoir goûté
J'ai foulé ce sol sale, je voulais partager mes peines
Balader ces hyènes, travailler pour voyager c'est dead
Attacher les traîtres et dessiner mes traits tard dans ce quartier
Avec mes fêtards, on partait sans amour en poche...
Quand je pense à tous ceux qui ont raté l'encoche
Je [XXX] ceux qui espèrent voir le bout du tunnel en somme
Et puis je m'endors avec tous mes tords dans ce carnet
J'ai calmé le jeu, la joue tendue devant la main qui frappe
J'en ai perdu devant la vertu de ces principes
J'a-voue, j'ai tout misé sur un coup de poker
Ici les fous sont les gagnants, moi j'aime la vie avec ses doutes sommaires
Et puis je sommeille, sans vous oublier
J'ai pas la force de construire sans tout bousiller...
Vous voudriez que je rappe ça pour le pécule mais basta !
Si c'est pas du blabla, c'est du vécu, depuis le début je suis pas stable
Ici il y a pas de stars, je le raconte, ça va de soit
J'aime pas les gens qui parlent et qui pensent dans le fond qu'on a pas le choix
Moi je partage mes doutes, on maîtrise pas nos peurs
Dis-leur qu'on a tous des devoirs malgré nos droits d'auteurs
Et qu'on compte pas nos heures, à torturer l'instrumentale
Je m'entends plus ou moins avec mes démons, et puis je m'en tape
Si je traîne des pieds. La foule embrasse mes songes
Et je pense à prendre le large quand beaucoup d'autres passent l'éponge
Et parlez donc si ça vous donne des ailes
Depuis ma toute petite échelle
Je vois que des chiennes qui jouent les bonnes mégères
Des proses légères, de faux propos en photos dans les chansons
Je te cache pas qu'ici, tous nos problèmes font les temps longs
Calé dans l'ombre de moi-même, je déballe mes airs d'enfant
Mais j'ai le cafard quand je ressens cette saleté d'atmosphère ambiante
Puis j'avancerai sans plan de carrière, la rage devant les fauves
L'effort des mots ne retiens pas la propagande des faux
Des fois très tôt je m'éveille sans motivation certaine
J'espère et j'aime cette vie pour son oscillation. Pt-être qu'elle
Me joue des tours. Si tout s'écroule ma route est sous écrous
J'ai tout fait pour ça, je [XXXX], écoutez-vous
Ma chance est passée sous les roues ou s'est logée sous ce track
Car j'ai la conviction d'être née pour ça