Intéressé.e par l'explication des paroles de cette chanson ou d'autres ? Viens faire l'analyse des textes avec nous !

L'écriture est une manière de...
Comment dire ça ? De...
De... de découvrir la vérité
Vous ne la connaissez pas avant d'écrire
Et puis tout d'un coup vous trouvez le mot juste, vous savez que c'est le mot juste, vous ne savez pas pourquoi c'est le mot juste, mais vous le savez. Vous le sentez
Comme...
Comme quand quelqu'un parle, on sait si, à l'oreille, on sait s'il euh, s'il ment, truque les choses ou s'il est vrai
Je ne sais jamais à l'avance ce que la phrase va m'apprendre de moi et du monde