[Paroles de "C'est qui ?" ft. Seth Gueko]

[Intro 1 : Radio Rebels]
- Rex : Tu planques au moins une tonne de CD géniaux qui passent jamais dans tes émissions mais pourquoi on les entend pas, ces mecs-là ?
- Ian : C'est Milo qui décide. Pourquoi on les passe pas, Milo ?
- Milo : S'ils sont vraiment géniaux, pourquoi ils ne sont pas numéro un au hit parade, bonhomme ?
- Rex : À cause que tu les passes pas, bonhomme. Enfoiré !

[Intro 2 : Escobar Macson & Seth Gueko]
DJ Hamdi à la composition
Escobar Macson, Seth Gueko, toujours en pole position (blah)
C'est pas en enfer qu'il faut chercher l'verre d'eau (blah, blah)
Hein, si c'est pas moi qui rappe, c'est qui ? (geah)
Tu vas porter l'deuil (Seth Gueko)
Jusqu'à ce que t'aies mal au dos (Escobar Macson)

[Couplet 1 : Seth Gueko]
Alors c'est qui l'roi d'la phase furieuse, hein ?
Qui ouvre sa boîte à camembert comme une sulfateuse ?
Qui a l'buzz, qui laisse le pit s'exciter sur ta beuj ?
Qui a un hall qui sent la pisse comme le slip d'une fugueuse ?
Qui est l'clip numéro un d'Booska-P ? Qui a vesqui la hnouch
Toute l'année pour pas rapper la bouche cassée ?
Qui veut faire du surf sur la lame d'un coupe-jarret ?
Qui veut s'faire du rouge à lèvres avec ma goutte salée ?
Qui est l'premier d'la classe à l'école du crime ?
Qui d'nous deux va s'prendre les pieds dans les cordes du ring ?
Mon inspi' sort des bords du Nil, la tienne d'un bol d'urine
Tu m'véner comme le port du string véner mes potes muslims
Qui, à l'heure du crime, s'invente une entorse ?
Qui veut venir faire la bise à mon gland d'boxe ?
Qui fréquente la mafia russe et les gangs corses ?
Qui d'nous deux bé-bé-bégaye devant les lampes torches ?
Esco, Seth Gueko
Plus d'cinquante centimètres de viande sans os
Ramène le Viandox
Y a d'quoi monter sur un brinks avec ce qu'on coffre dans l'box


[Pont : Seth Gueko]
Blah, blah, blah

[Refrain : Escobar Macson & Seth Gueko]
Dis-moi c'est qui qui rappe le son advisory parental ?
Sans violence, technique, métaphores, c'est pas rentable
Pas rentable comme un drive-by à balles à blanc
Cherche pas à savoir si Satan fait l'ramadan
Dis-moi c'est qui qui rappe le son advisory parental ?
Sans violence, technique, métaphores, c'est pas rentable
Pas rentable comme un drive-by à balles à blanc
Cherche pas à savoir si Satan fait l'ramadan

[Couplet 2 : Escobar Macson]
Négro, attention (keba)
C'est Escobar Macson, négro, j'te l'répète, fais attention
Bordel, mon rap du Téhéran comme ma vie, ma Villetaneuse
C'est pour ceux restés STT errant au ghetto 100-7
J'représente Ghetto Guet-Apens, École des beaux-arts
Criminels et street, des textes dérapants (dérapants)
Tu connais l'blase, combien j'pèse
Mets l'pied dans ma base et c'est la baise, j'te baise, masta
Makila Mizik (ouais), Drive By, Calibre
Je chante la haine pour ceux au placard et mes gars libres
Ici, c'est qui qui rappe ? (c'est qui ?)
T'as la réponse sans faire couler la sueur
C'est aussi simple qu'écarter les deux seufs à ta sœur
Un Zaïrois cocasse, j'aime pas les sales blagues à la Roucas
Brise la rime comme les nez, man, qu'on casse
À bas la courtoisie et Sarkozy (fils de pute)
Délinquant depuis 17 piges, mes Cartier louches à la Yves Mourousi
On voit l'arbre tomber mais pas la forêt pousser
J'te l'répète encore, c'est Escobar, t'as pas fini d'tousser, voyons
Vaut mieux un grand coucou et un p'tit adieu
Qu'un p'tit coucou et un grand adieu
Parce que je m'impose sur les lieux (ciao)


[Refrain : Escobar Macson & Seth Gueko]
Dis-moi c'est qui qui rappe le son advisory parental ?
Sans violence, technique, métaphores, c'est pas rentable
Pas rentable comme un drive-by à balles à blanc
Cherche pas à savoir si Satan fait l'ramadan
Dis-moi c'est qui qui rappe le son advisory parental ?
Sans violence, technique, métaphores, c'est pas rentable
Pas rentable comme un drive-by à balles à blanc
Cherche pas à savoir si Satan fait l'ramadan

[Outro : Escobar Macson & Seth Gueko]
Cherche, cherche pas à savoir si Satan fait l'ramadan
Dis-moi c'est qui qui rappe ? Dis-moi c'est qui qui rappe ?
Dis-moi c'est qui qui rappe, qui qui rappe, qui qui rappe ?
Dis-moi c'est qui qui rappe ? Dis-moi c'est qui qui rappe ?
Dis-moi c'est qui qui rappe, qui qui rappe, qui qui rappe ?
Blah, blah, blah