
          
            
            [Intro]
Ne te vante pas de ta technique, du prestige de ton maître, ou de la perfection de ton style...
Mieux vaut œuvrer dans l'ombre pour arriver à ses fins...
Ta réputation est sans tache, provoquer la discorde n'est pas digne de ton rang...

[Refrain]
J'm'entraînais comme un samouraï dans son dojo
Ressors de la broussaille, incassable comme le roseau
J'm'entraînais comme un samouraï dans son dojo
Ressort de la broussaille, incassable comme le roseau
J'ai pris le temps pour auto-produire un missile
J'ai consolidé ma morphologie linguistique
J'use mes cordes vocales sur la prod d'Hologram Lo'
Aucune défaite au tableau, une puissance colossale, yo

[Couplet unique]
J'veux rattraper le temps perdu sans courir à ma perte
Je n'me tempère plus, le flow sera une putain d'averse
J'me suis endurci dans le Nord-Est de la ville
Comme un putain de building construit avec de l'argile
C'est à une vitesse inférieure que ton corps se forge
Moi, j'veux d'la richesse intérieure dans un coffre fort
Avec mes affranchis, on se rend service
On nous donne pas de garantie, donc on prend des risques
La langue est riche, face à elle, on agit comme devant le pactole
On n'attend pas qu'on nous la donne, on prend la parole
Gars, j'ferai carrière, si y'a des rageux, j'vais leur rappeler la règle :
C'est pas parce que tu comprends pas que c'est d'la merde (Bouffon)
Qui Jazzy Bazz est-il ? Un mec attaché à l'éthique
Et au travail d'équipe, acharné, j'me caractérise
Tel un casanier ravagé, souvent tracassé
Qui s'moque de la mode quand la mode est à la bêtise
Dis-moi, qui montre l'exemple ? Le monde est affligeant
Corrompu comme le Vatican, truqué comme le 11 Septembre
C'est pas l'Apocalypse, mais le présent est lugubre
J'suis tellement loin, j'suis nostalgique du futur
Du rap, j'suis venu livrer l'corps, j'me faisais discret comme
Celui qui veut rentrer dans le Livre des Records
Sur ma clique, ils ont d'horribles stéréotypes
Pourtant, elle est composée de profils hétéroclites
C'est la Bosnie-Herzégovine quand j'démolis les néophytes
On a proscrit les égoïstes lors de sordides cérémonies
On est trop vite des terroristes à leurs yeux, comme des pratiquants Syriens
En arrivant si loin, on est des gars qui s'en tirent bien
Les regrets d'un trafiquant qui craint le châtiment divin
Mais qui, comme Paris en Ligue 1, facilement s'distingue
Dans ce monde où la raison recule
J'aimerais éclairer les consciences, mais j'suis qu'un rayon de lune
Quand je sens le danger, je fais le saut de l'ange
Me dire qu'il est temps de changer, c'est comme me parler dans une autre langue
On s'reposera quand on aura fait beaucoup d'argent
Comme Eurostar, en faisant tout passer sous la Manche
On a des multitudes d'idées, mais
On s'invente des jobs sur nos curriculum vitae
J'maîtrise le flow et maîtrise le sens
Mec, c'est en rimant que je dis c'que j'pense
J'me sens vivant quand le beat se lance
MC, tu pisses le sang, tu achètes des fans
Mais aucun de tes disques se vendent
Je les mets tous en soins intensifs
Je vise personne, désolé si j'ai touché un point sensible

[Outro]
Si les anciens ne laissent pas les plus jeunes prendre leur place, comment notre art pourra-t-il se renouveler ?
Il nous faut prendre une nouvelle direction. Je suis décidé à agir...

[Refrain]
J'm'entraînais comme un samouraï dans son dojo
Ressors de la broussaille, incassable comme le roseau
J'm'entraînais comme un samouraï dans son dojo
Ressort de la broussaille, incassable comme le roseau
J'ai pris le temps pour auto-produire un missile
J'ai consolidé ma morphologie linguistique
J'use mes cordes vocales sur la prod d'Hologram Lo'
Aucune défaite au tableau, une puissance colossale, yo


            
          
        