
          
            
            Ecoute ce putain d’son mec dans ta gova/ Casse toi la nuque mec faut que tu t’la joues gars. Baisse ton siège casquette de travers mode véver. Specta arrache le bitume dans sa gova. C’est chaud gars, écoute ce style fat chaud gars. Rap de Gova pour les chiens pas pour les faux gars. Kasdédi à mon reuf Mad Dog chaud gars. Sky, Dragibus, Dable, Smile, que des chaud gars. Apprécie le son mec, des cailleras. Rap de rue, des caves, sale, hard, pour les mecs [Haaa]
J’espère qu’t’as un caisson hard pour écouter ça. Ecoute ce putain d’son mec dans ta go-va. Boost le son mec et fuck tout l’monde . Secoue ta vago et lâche des putains d’ondes. Ceux qui sont pas content mec tu les grondes. Fusil à pompe dans le coffre, mec tu les plombes
[ Refrain ]
Hoooo hoooo en balle, un putain d’son pour ta go-va, leeroy eddy kent specta, vas y pousse les boomers. Ho ho en balle, un putain d’son pour ta go-va, Explicit, sly the mic buddah, vas y pousse les boomers

Leeroy :
Offishal, Golf 4, c’est danger. Cace-dédi les bas d’caisses baisés. Baskets blanches, casquettes baissées. Les races dep’ risquent d’être blessées. V’la l’best. Délit d’sale tête. File tête baissée. Haahhh. J’démarre à la hâte, mort die j’pilote à l’arrache. Kissman à la base, découpe les chattes à la hache. C’est jamaïca vibe dans la tchop. Sky dans nos gorges. Direction panam’ choper des tass pas trop moches. Mode criminel, en phase terminale. Cocktail d’Eminem sur fond d’rap subliminal. Appel moi le loup garou. Fuck les crooners taaar le moulin rouge. Donne moi le subaru, jcrâme les boomers. Coupeur de têtes, goumeur, fouteur de merde à toute heure, toute en douceur même en scooter. J’pousse les basses et j’fais bouger le boule des tass. C’est l’coup d’état, j’arrive en bouldé te foutre des tartes

[ Refrain ]
Hoooo hoooo en balle, un putain d’son pour ta go-va, leeroy eddy kent specta, vas y pousse les boomers. Ho ho en balle, un putain d’son pour ta go-va, Explicit, sly the mic buddah, vas y pousse les boomers

Specta :
Hey c’est tout droit poto on y va … [en balle] 4 têtes cramées et pas d’zig zag on y va [en balle]. Arrache le bitume, emmerde ces p’tites putes de flics, nous mènent la vie rude. Pour eux on a la bite dure. Ecoute poto, v’la l’black malhonnête, des grands coups d’baïonnettes pour fuck up les alouettes. Quand j’trace pas d’dos d’âne, dans l‘poste c’est grand rap. S.P.E.C.T.A c’est l’son pour les go-va

Leeroy :
BM cab chargée, style haineux, armé, genre vénéneux. Ramène toute ton armée. Booste le caisson d’basse. Fait tess’ toutes les putains d’baffes. Faut qu’ça tabasse comme des putains d’coup d’battes. Ambiance Mad Max, dance hall time sur l’asphalte. Rien qu’ça s’fight. Fais voir que ton son n’est pas light. Réel free fight pire que Blanca dans street fighter. Eteint l’starter, ça s’termine dans la gov’ en after

[ Refrain ]


            
          
        