
          
            
            [Couplet 1]
Faut plus te demander "mais c'est qui les cro-ma ?"
Manges le son, écoutes les voix, dis-moi c'est qui au cro-mi ? (Express Di !)
Va leur dire à tous ceux qui le croient pas
Les mecs de Mantes, nouvelle édition même pour les gens accroupis
Express Di, Express Di, Express Di [?]
Express' Di Kertra, Delta, Tintin, Weedy
Préparez-vous bien, on baise tous nos ennemis

[Couplet 2]
Tu connais le crew
Je croyais que tu [?] avec nous
Même avec un genou à terre
Les 4 fous reviendraient pour te niquer ta mère
Aussi déterminé qu'un mec cagoulé
Dans la rue qui te suit, regarde ta figure, t'avais qu'à pas saouler
Aussi déterminé qu'un mec qui tient son biz
Et qui te lâche ses fauves parce que t'as pas cru qu'il tenait à son biz
Aussi déterminé qu'une bastos en plein cœur
Expression Direkt, 2002, sens-tu la rancœur ?

[Refrain]
Est-ce que le D est terminé ? Ça, c'est ce que tu crois
Est-ce que le D est déterminé ? Ça, c'est ce que tu vois

[Couplet 3]
Maitrise de microphone
Express Di dans les bacs rend fort
Troisième disque de plâtre
Mon sort, c'est qu'un jour je le plaque
D, Déterminé, soir comme matinée, textes peaufinés
Prêts à piner bitches et wacks s'ils font trop de ciné
Troisième album, enfoiré ! La 'caille s'y abonne
Je veux voir vibrer les fesses des meufs qui font les bonnes en soirée
4, 4 macs, 4 mecs, 4 têtes
Qui te la mette, qui donc se la pète, se la pète à 4 pattes

[Couplet 4]
J'arrive sans klaxonner, sur un beat assaisonné
Le retour d'un groupe que tu connais
Viens braquer ma part, faut pas déconner
[?] à genoux
Casse tout, prend tout, braque tout
Du vol à la tire
[?] maintient le cap puis je tire
[?] tire, je m'en bats les illes-c'
J'suis comme [?], bats les illes-c'
Déterminé à laminer ceux qui voulaient nous miner
Terrain minée, c'est payback, volonté innée

[Refrain]
Est-ce que le D est terminé ? Ça, c'est ce que tu crois
Est-ce que le D est déterminé ? Ça, c'est ce que tu vois

[Couplet 5]
On fait des croche-pattes, ça m'épate
Beaucoup se mettent à 4 pattes
Auto-reverse sans airbag
Vendre son cul pour plaire, gag
Je suis pas un gigolo tout ça me fait bien rigoler
Ils ont dû trop picoler, raconter autant de [?]
J'ai 4 mesures, mec ! Au nom d'Expression Direkt
Pour que tu piges la vraie caractéristique d'Expression Direkt
Comme une comète, rien n'arrête les 4 barbares
Encore plus déterminé qu'avant, bande de bâtards
Direct, bouh ! À genoux, avec un flingue au cas où
On me refuse mon bout de gâteau pour en connaitre le goût
J'apprécie ceux qui se débattent, qui se battent
Pour se casser là-bas, quitte à se péter la rate
Retour fat d'Express Di', t'sens la patate ?
[?] pas d'âme sensible
[?] fous la merde dans le dancing
Express Di, négro ! Du rap comme du kick-boxing
Écoute nos vies en dents de scie et brule ton fanzine

[Refrain]
Est-ce que le D est terminé ? Ça, c'est ce que tu crois
Est-ce que le D est déterminé ? Ça, c'est ce que tu vois


            
          
        