
          
            
            [Intro]
Histoire de bitch, de cailles, de bizz, de maille

[Couplet 1 : Weedy]
Dans une té-ci, tu t'es donné en spectacle
T'étais sexy, dis-moi tout, t'as fini sous quelle table ?
Qui donc est le mac ici ? Tu sais déjà que mon fessier fait que je crane
Ranges-toi sur mon trottoir, tch-bi, tiens-toi prête à tout dès que je braque
Bébé, t'as du perdre la raison, maintenant c'est la merde sans raison
Je compte bien te la mettre, faut que tu l'admettes, c'est moi le nouveau maitre de la maison
Je roule un pét', mets la 'sique pour la fête et puis baisons
Oublie le Kamasutra [?], essayons d'autres inclinaisons
T'aimes bien le flow, t'aimes bien le côté hardcore
Le son de mon pote t'émoustille, du coup tes seins titillent
Fais le strip, montre le string, fais tout ça devant le pikti
Histoire de bitch en prime dans la vie de Weedy
J'aime les bitches, fais des speechs pour qu'elles puissent dire "oui"
Laisse-toi glisser sur ce beat, kiffe le bandit
Dès que tu dis "oui", fais ce que je dis
Je t'emmène au top, parole de Weedy

[Refrain]
Histoire de bitch, de cailles, de bizz, de maille
Son pour les dits-ban qui ce soir vont se die
Histoire de bitch, de cailles, de bizz, de maille
À consommer avec spliff et bon 'sky

[Couplet 2 : ]
Qui mérite la médaille du plus grand fouteur de pagaille ?
Qui fout la caille ? Qui vous les casse dès qu'il se die ?
Dans la rue, la racaille comme on les appelle chez les "hatays"
Te regardent de haut en bas et dès que t'approches, direct ils se taillent
Les vrais dits-ban lèvent leur bédo sur le rekt-di style
Les racailles ne pensent qu'à hun, l'oseille ou la maille
Pour rien ça fouraille, histoire de braquo ou de marmaille
Chez nous pour une embrouille guez ça défouraille
Me rappelle d'un gars qu'aimait trop s'alcooliser
Et démoralisant, le genre de connard qu'aime trop moraliser
On a dû verbaliser, je peux pas comptabiliser
Le nombre de fois où il faillit être hospitalisé
C'est vrai, c'est dar, n'importe qui aurait baliser
À sa place au lieu de s'enliser dans cette [?] attisée
L'histoire d'une caille dure à maitriser, qu'entend pas les potes crisés
Quand ils disaient : "T'avais qu'à pas tiser !"

[Refrain]
Histoire de bitch, de cailles, de bizz, de maille
Son pour les dits-ban qui ce soir vont se die
Histoire de bitch, de cailles, de bizz, de maille
À consommer avec spliff et bon 'sky

[Couplet 3 : ]
Le trafic de stups, c'est un taff comme les autres
Faut se donner des objectifs, faire mieux que les autres
Car les autres, ils aimeraient que tu te vautres
La concurrence, je lève mon doigt et je vous dis : "À la vôtre !"
Parfois même, ça arrive de faire le banquier
Taux 0%, tu veux un créd', t'es chez les illeurs-me
Et chez les illeurs-me, le client est choyé
S'il ramène tous ses amis, lui n'aura plus à payer mais
Mais parfois les gens sont malhonnêtes
Disparaissent dans la nature et te donnent pas tes pépettes
Alors là ouais, de l'huissier je prends la casquette
On traque le fugitif chez lui sans utiliser la sonnette
Un taff qui donne des crampes, débite comme-aç
Faire le banquier, l'huissier, l'import-export c'est fatigant
Et faut faire aussi le videur, le nettoyeur
À toute heure
Pour être sûr qu'on te chourave pas tes ients-ients

[Refrain]
Histoire de bitch, de cailles, de bizz, de maille
Son pour les dits-ban qui ce soir vont se die
Histoire de bitch, de cailles, de bizz, de maille
À consommer avec spliff et bon 'sky

[Couplet 4 : ]
Histoire de maille, histoire de taille, histoire de deuils
Histoire de cailles, histoire de quelques feuilles
Histoire de mauvais œil, un récit sans détails
On fait pousser l'oseille du bitume avec la main-verte
[?] et sans perte
Au besoin on est capable de te porter main-forte
Si t'as le vice, t'auras ptêtre une main-courante
Pour en finir, fils, j'irais pas de main-morte
Le bizz se fait de mains en mains, j'attends les mains suivantes
On se démerde comme on peut et quand ça merde un peu
On attend la victime qui passera d'ici peu
Je m'adresse aux bandits, les nantis des taudis
Comme OG aussi parce qu'il roule en cab' Audi
Et se réveille à midi, on évite à ce qu'on dit
Cherches la maille comme autrefois l'or dans les mines
Personne braille, imagines avec le seum qu'on rumine

[Refrain]
Histoire de bitch, de cailles, de bizz, de maille
Son pour les dits-ban qui ce soir vont se die
Histoire de bitch, de cailles, de bizz, de maille
À consommer avec spliff et bon 'sky


            
          
        