
          
            
            [Couplet 1 : Delta]
T'as cru que t'étais un nombo, tu bois de la 10
Tu m'as vu moi et mes complices fumer le cannabis
Aller se fournir en cool-al là où ils vendent des épices
Toi et tes complices, des petits gars novices qui pompent nos vices
C'est un cercle qu'a trop de vices
Ton vécu c'est ton visa
Fais pas genre t'es un gros ler-dea, passe tes vacances à Ibiza
La rue ne te fait pas de cadeaux, tu t'en es aperçu gars
On peut pas faire demi-tour comme sécher un cours de compta
Tu passeras ta première nuit au poste
Tu raconteras à tes soss' qu'au poste, c'était toi le boss
Mais tu as dit à personne que tu avais chié dans ton froc
Quand ils t'ont fait croire que tu allais finir au bloc
Tu as beau te déguiser, faire comme tous tes potes
Trois-quarts, coste-La, caille-ra, faut en avoir dans le froc
Aujourd'hui, en effet c'est la mode des modes
Laisse-moi te donner la méthode pour décrypter le code

[Refrain]
Il suffit pas de porter le 3/4 Costla
L'habit ne fait pas le crapuleux comme les strings les lopes-sa
Quand t'enlèves tes pes-sa, où ça ? Y a plus de gangsta ?
T'écoutes trop de rap, ça part en couilles dans ta cabeza

[Couplet 2 : Le T.I.N. & Weedy]
Beaucoup de jeunes pensent que l'habit fait le moine
Ça traîne dehors, ça joue le number one
Yeux froncés, peau foncée, non français fort
Regard fâché on sait que t'as foncé dans le décor
Ça rêve de commettre des torts
Crève d'envie d'avoir un chaud de la gâchette comme mentor
Avec le réel plus de repères, pas de rapport
Aucun rapport
Se déguise en mec dans le biz
Se dit le plus fort, Hey, Tint' !
Comment faire la différence entre le vrai et la pâle copie ?
C'est dans l'attitude pas dans la panoplie
Les faux vivent dans l'utopie
Sauf quand on les plie
Ce sera trop tard même s'il te supplient
Tu te la joues, bonne chance si tu en sors
Tu sais qu'à ce jeu, faut que tu te montres très fort
Il n'y a pas que la sape, faudrait faire plus d'efforts
Et très franchement, je donne pas cher de ton sort
Tu crois que ça rigole, tu kiffes ça picole
Tu joues le mariole, ça veut devenir une idole
Mais dans le ghetto il y a très peu de stars
Si t'étais impliqué frérot tu saurais que c'est dar
Tu risques de te faire soulever par les schtars
Là t'as plus envie de jouer les cailles (non ! )
Mais il sera trop tard ! (Ah ouais ! )
Tu te vois déjà en taule
Où il y a des histoires de viols
Si tu changes ton fusil d'épaule
On te prend pour une folle

[Refrain]
Il suffit pas de porter le 3/4 Costla
L'habit ne fait pas le crapuleux comme les strings les lopes-sa
Quand t'enlèves tes pes-sa, où ça ? Y a plus de gangsta ?
T'écoutes trop de rap, ça part en couilles dans ta cabeza

[Couplet 3 : Kertra]
Alors tu kiffes le croco négro ?
Tu crois que t'as les crocs négro ?
Ici il n'y a pas de place pour les dales-pé qui veulent jouer les gros
Négro, c'est pour les sistes-gro, les vrais pas pour les faux nombos
T'as beau ouvrir ta gueule pour rien on aura ta peau
Si t'as beau continuer à jouer le nombo
Parce que tu tises, tu te tailles et on te fera des blèmes-pro
Le port de l'uniforme 3/4 Costla celui qui est pro
Ne s'improvise pas n'importe comment, même si t'es accro
Sache que dans le ghetto les mecs blaguent pas te mènent en bateau
Les merdeux s'arrachent et nous on te sauce à coups de râteau
C'est pas de sitôt que tu prendras du grade sous le manteau
On t'a reconnu même si tu te caches, mets-toi sous l'eau
C'est saoulant de voir des mecs croire nous rouler
À jouer aux gangsters roulant et finir par se faire bouler
Tous les deux jours je te jure je les vois débouler
Dans mon quartier on te nettoie avant de se faire couler

[Refrain]
Il suffit pas de porter le 3/4 Costla
L'habit ne fait pas le crapuleux comme les strings les lopes-sa
Quand t'enlèves tes pes-sa, où ça ? Y a plus de gangsta ?
T'écoutes trop de rap, ça part en couilles dans ta cabeza


            
          
        