
          
            
            [Couplet 1]
(Kertra)
Je comprend rien, l'atmosphère ne m'inspire rien de bien
Les miens sont paniqués comme s'ils avaient lâché des chiens sur leur chemin
Re-beu, son magasin pillé, en feu, les larmes aux yeux
Le vieux agenouillé en appelle à Dieu
(Weedy)
Hé Rachid ! Ça se voit que tu vis pas sur les hauts plateaux de Mantes-la-Jolie
Folie, babtous polis golent-ri, connerie
Jean-Marie a gagné
Chez nous les négros, les bicots, ppent-fli de voir tous les voisins s'exciter
(Delta)
Tout est niqué
Les cistes-ra rêvent déjà de nous fonce-dé, je suis dégouté
Les flics tirent à vue dans la rue, ils veulent me shooter
Mais que s'est-il passé ? Le couvre-feu est instauré, c'est chaud
(Le T.I.N)
Tout est niqué, un moment j'ai failli paniquer
Maintenant je suis traqué, je suis attaqué
Ils ont mis le paquet, c'est risqué
Comme les bombes, les miens tombent
C'est pas on-b ! Ils voudraient jeter les miens dans une tombe

[Refrain]
L'atmosphère ne m'inspire rien de bien
Les gens dans la rue deviennent malsains
Quoiqu'il se passe, si ça casse, n'ignore pas ce qu'il se trame
Adolf Hit' Jean-Marie crache son venin

[Couplet 2]
(Le T.I.N)
Bon, les gars, qu'est ce qu'on fout maintenant ?
Avant on parlait en délirant
Je propose une conspiration, organisons la perte de ces gens
Passons à l'action avec réflexion, tous en rebellion
La rue est un brasier, si tu la cherches, on va tout baiser
(Weedy)
En ce qui me concerne, je compte bien rester ferme avec ce pachyderme
Qui voudrait qu'on se prosterne, qu'on devienne tous des bêtes de ferme
Y en a marre de gueuler maintenant on se la ferme
Et pense sérieusement au terme de la vie de ce mauvais germe
(Kertra)
C'est pour la vendetta que je fais ça, j'suis d'accord avec toi
On s'organise efficace, au lieu de foncer dans le tas
L'organisation, la solution rapatrions les res-frè
Car l'unité, voilà ce qui l'effraie
(Delta)
Faut faire diversion, se mettre en faction
Trouver des espions, pas de pardon
Stratégie, attaquons les points stratégiques
Je pense qu'avec un peu de gent-ar, on peut bien s'armer
Appelons les res-frè du d-ble

[Refrain]
L'atmosphère ne m'inspire rien de bien
Les gens dans la rue deviennent malsains
Quoiqu'il se passe, si ça casse, n'ignore pas ce qu'il se trame
Adolf Hit' Jean-Marie crache son venin

[Couplet 3]
(Weedy)
Del ? Prêt ! Le T.I.N ? Prêt ! Kertra ? Prêt !
Et toi ? Et moi, prêt et plus que prêt
(Delta)
Réglez vos montres, à trois heures c'est sa tête qui saute, ôtons la vie à ce bâtard
(Weedy)
A trois heure une, il sera trop tard
(Kertra)
Ça y est, je suis placé
Fusil en main, prêt pour l'effacer
Dans moins de 5 secondes, le dossier de ce fumier sera classé
(Le T.I.N)
Y a pas moyen pour qu'une tunique bleue puisse intervenir
Je m'en charge personnellement pour les maintenir
(Delta)
Je serai le premier, dans sa tête à tirer
Dites vous que dans 3 secondes...3, 2, 1 tout va changer

[Refrain]
L'atmosphère ne m'inspire rien de bien
Les gens dans la rue deviennent malsains
Quoiqu'il se passe, si ça casse, n'ignore pas ce qu'il se trame
Adolf Hit' Jean-Marie crache son venin


            
          
        