
          
            
            [Couplet 1 : Le T.I.N]
Pas de jalousie, de calomnie, je serai rekdi
Je shoote sans doute tu connais mon état d'esprit
J't'enchaine, m'déchaine puis prends les rênes
Je traine la masse, l'engraine, descends dans l'arène
Mystique comme ma contrée, qui veut m'affronter ?
Tu veux t'effondrer, petit effronté
J'suis franc assis sur un banc, je prends pas de gants
J'suis de passage dans le village donc dégages
Comme les hors la loi y aura des casses et des ravages
Hey Papi c'est le Big Daddy, je te l'ai dit
Quand je rime, c'est l'expérience comme l'old timer Weedy
J'ai la force de Canobi par mon débit
Je me demande où sont les mc de mon acabit
Pour les rappeurs c'est le choc quand je provoque
Je m'en moque, je t'éteins comme une clope
Les mc loufoques baissent leur froc avec des flows en toc

[Refrain]
C'est du rekdi......

[Couplet 2 : Delta]
C'est original dans le style
Pas de la pale copie bombe kill...kill
Reste tranquille ou on arrachera ta tête à coups de projectiles
Toi et ton crew reptile, des petits gars hostiles
Imbéciles qui veulent se la jouer clashent les crocodiles
Old Timer, coutelas, coupeur de têtes
Amènes toi net, net, net avant qu'on te ue-t, ue-t, ue-t
Je suis en place pour te boxer, te doxer
Je vais te niquer ta race
T'arracher, te fumer, te faire comater
Lèves les bras, balances toi dans la Seine
Je ne t'aime pas parce que tu sèmes, mènes, malmènes
L'éthique du rap, viens me tester sur scène
Je mène au score, tu es mort
Il ne fallait pas jouer l'homme fort
Car au corps à corps, c'est moi qui m'en sors
Fais en sorte que tu lâches ton bizz
Peu importe la porte que tu prendras
Casses toi du rap et fermes la porte

[Refrain]
C'est du rekdi......

[Couplet 3 : Kertra]
Le groupe le plus direct fait sa présentation
Les quatre maîtres se hissent, pas le temps de compétition
Qui sont ces petites tes-pu qui ont cru que les mecs de la rue
Fichus, fichés, fichent leur vie en l'air et t'marchent dessus
Tu veux un aperçu, reçu, c'est pas de refus
Toujours à l'affût de mon zboub, ahhh pour une cette-su
Tu veux me tailler une "larssa", laisse ça, j'te glisse là comme si toi lope-sa
Accro de ça, tu décroches pas, mate ça, j'te vate-sa la ne-chou nne-chie
Fais pas chier, t'es conviée à la partouze de l'année, tu vas être enviée
Ça vient de chez moi, c'est fait pour toi, et tu sais quoi si ça te plait pas
Hey ben vas-y, barres toi de là
Gueules pas, fermes la, la meute est là
Tu tournes, tu tournes et tu kiffes la bite de scar-la
Gueules pas, fermes la, la meute est là
Tu tournes, tu tournes et tu kiffes la bite de Kertra

[Refrain]
C'est du rekdi......

[Couplet 4 : Weedy]
C'est qui qui ? C'est qui qui ?
C'est qui qui fait la sère-mi ? C'est qui qui ffé-ki ?
C'est qui qui va finir dikdik comme le marquis ?
Avec dans son p-sli, une sav' de t-shi
Dès qu'tu l'fumes, t'en veux pour un lo-ki
Du bon tos-ma de nègres, pas de la dope de junkie
C'est qui qui ? Qu'j'emmène dans mon maquis ?
Et qui après deux verres de whisky
Va faire des ss-ki sur le kiki de Micky
Pour toi y aura de l'Express'
J'aime voir les demoiselles remuer leurs fesses
On va s'la faire façon ss-ki, j'éteins mon talkie-walkie, tiens
Enfile ce petit cadeau kaki (oh ! Un string)
J'vais boxer ton to-cli comme Rocky
Un étalon qui kiffe les meufs avec des hauts talons
Celles qui n'ont pas le temps de passer dans mon salon
C'est du rekdi dans la ve-ca pour les membres de l'Expression
Pour les membres de l'Expression

[Refrain]
C'est du rekdi......


            
          
        