
          
            
            [Paroles de "3D" ft. Ademo & S-Pion]

[Intro : tag]
The Beat Plug

[Refrain : Jet]
Woah, woah
Jet trop opé' pour un plan, pour un feat (woah)
Jet trop foncedé, j'ai trop fumé de la weed (ouais)
Jet trop opé' pour un plan, pour un feat (ouais)
Jet trop foncedé, j'ai trop fumé de la weed (woah)
Ouais, j'ai trop fumé de la weed (F430)
Ouais, j'ai trop fumé de la weed (PNL, IGD)
Ouais, on a trop fumé de weed (77, Melun)
Ouais... la weed

[Couplet 1 : Jet]
Nous, si on rappe, khey, c'est pas pour les putes
Oui, nous, y a que pour l'gang (squad) qu'on bute (F430)
Gova, kamas de ouf (ouais), rala en I de ouf (ouais)
La prod, j'la pends de ouf, fais l'fou, j't'envoie le ouz (ouais)
Nous, tous les jours, on fait les djiz (bang bang)
Pendant que d'autres se branlent de ouf
91, 77, Melun, TZ : que des gangs de ouf
Brabus, Adsa, Lazeur, Pissa : démerdeurs de ouf
Une heure, un son, tu kiffes ta reum, sois pas jaloux

[Refrain : Jet]
Jet trop opé' pour un plan, pour un feat (woah)
Jet trop foncedé, j'ai trop fumé de la weed (ouais)
Jet trop opé' pour un plan, pour un feat (ouais)
Jet trop foncedé, j'ai trop fumé de la weed (woah)

[Couplet 2 : Ademo]
J'reçois le Snap d'une grosse 'tasse, une grosse taffe en taftaf
J'protège ma liasse, j'fais bon taf, j'mets des baffes dans l'atlas
Chico chico loco, bambina, poto poto, vaffanculo
Hela hela, sniffe ma coca, bella, j'aime la vida loca
Fuck you, fuck you, mène ta vie
Fuck you, fuck you, ramène ta fille
Fuck you, fuck you, j'vends en bas bas
Ton boule dansera la lambada
Check check, j'm'appelle Adé, mec mec, la haine en 3D
Rien que, rien que j'sors du rainté
Chèque chèque, il m'faut, pour gambader
On rafale la police, on s'fait péter, les sons sous scellés
Du taga, d'la tise, j'fais 40 pompes, igo, j'suis pété
Ça passe, ça casse, ça kick, on est déter', on a fait les 400 coups
Dakatine dans l'mafé, enfermés devant la télé
Pas de mandats, j'te demanderais pas où t'étais
Le le le, pédé, le le le, pédé
Tiens, j'te paye, j'demande à personne d'me prêter
Lol lol lol, pédé, lol lol lol, pédé

[Couplet 3 : S-Pion]
Pour la mula, on te cogne, mula, on est potes
Une salope stringuée, ça va vite (igo)
On est dans l'réseau, mon gang te décapite (mula)
J'ai bu du Honey, j'peux plus saquer ta bite (gang)
Fissa fissa, igo t'fait ça rapide
Prenez ces malades, igo, libérez Snick
Yoyo, parlu, pécule, y a plus d'liquide (gang gang)
J'peux pas faire la gueule, igo, j'suis déjà niqué
Du 77 au 91, Sosa broliqué
Démarche saccadée avec mon gars Adé
F430, IGD, connard, t'es pas prêt
Demande à Cosby, la rue, on connaît ses règles
Postés au stop, on te braque à l'arrêt
On te braque à l'arrêt
Postés au stop, on te braque à l'arrêt

[Couplet 4 : ?]
Ta p'tite sœur fait des galipettes sous les draps
Après une bonne baise, ça t'fait les bras
Tu fais le casseur devant ton miroir
Une hagra verbale te remettra en place
Ça fait poh, poh dans la tête du videur
On attend pas le 14 pour les bombarder (woulah zoulou)
[?] veulent nous condamner (woulah zoulou)
On veut juste du khaliss, madame la juge
[?] les condés préparent juste des bavures
Faut les haggar, ces bâtards, du matin au soir (ouais dis-moi)
T'inquiète, nous on les baise, baise à la tess
Teste, on te ramène les dièses
[?], dis-leur que c'est la hess, on veut de l'espèce (c'est le zoo)
Tout le monde cherche un khedma mais kheddem en cachette
Toi, tu fais la hagra, [?], hendek aux coups de pute

[Couplet 5 : ?]
Lourd est l'instru donc lourd est [?]
Une patate dans tes dents et tu donnes tous tes loves
On a pas l'temps d'lover, on veut des lovés
Encore une fois, c'est [?] ZA, mitraillette
Rafale de balles, j'en place une à [?]
L'équipe est bien rodée et tu la connais, la LDT
Et c'est plus pareil sans Doomams
Un p'tit carnage, j'appelle Ramska, mais où sont mes négros ?
Postichés pour du blé sûr
Ne viens pas test la LDT ou tu repartiras avec des blessures

[Refrain : Jet]
Woah, woah
Jet trop opé' pour un plan, pour un feat (woah)
Jet trop foncedé, j'ai trop fumé de la weed (ouais)
Jet trop opé' pour un plan, pour un feat (ouais)
Jet trop foncedé, j'ai trop fumé de la weed (woah)
Ouais, j'ai trop fumé de la weed (F430)
Ouais, j'ai trop fumé de la weed (PNL, IGD)
Ouais, on a trop fumé de weed (77, Melun)
Ouais... la weed

[Outro : tag]
The Beat Plug


            
          
        