"L'action discrète, réfléchie et redoutable"

[Couplet 1]
Des fois j'écris des textes tranquilles et ça me saoule pas
Et si un MC m'en veut pour ça, mea culpa
On sait lâcher la pression et c'est pour ça qu'on coule pas
J'entends tes pe-ra
T'façon je sais que tu te foules pas...
T'as vu ? Alors je me fixe à mon idée
Et si tu te vexes, à mon avis
C'est que dans ta vie
C'est pas comme ton CD !
C'est dur, mais c'est comme ça que ça se passe
Mon rap est complexe
Et pour le peuple, tout comme la lutte des classes
En face, y a le pouvoir en place
Ces gens déplacent même les montagnes
Et qu'est-ce que tu veux que j'y fasse ?
J'y fonce en essayant de pas perdre la face :
"Tout se joue sur un coup de poker"
T'as la main, passe !

[Refrain]
Joue pas avec ça ! Classique ! On taffe avec ça !
Microphone branché ! Pire on n'avait que ça...


[Pont]
"Microphone branché, je me sens tellement bien !"

[Couplet 2]
Vous m'excusez ? (hé, hé)
Y a tellement de frères qui souffrent et qui sont muets
Que je suis obligé de causer
Des rimes posées, dans le camp opposé
Et puis écouter la radio pour savoir si elles ont explosé
Au danger j'suis exposé
Eu mauvais rap, je suis allergique, ça me donne la nausée
5, 4... 4, 3, 2, 1... 2, 1...1, 2 ça m'suffit pas !
Je t'envoies du S-on, Fabe, garçon, sur la version
Prête attention, mon rap est une bonne fréquentation
En rotation, sur la bande FM sans effraction
J'arrive ici et en une fraction d'seconde
Je pose des bombes, je suis en infraction
Provoque réaction, plus efficace que les élections
Des frictions, pas de fiction, aucun problème de diction
Mes protégés font ma protection
Du bonheur dans les yeux de ceux que j'aime je fais la collection
J'ai des connexions, côté vie pratique, de la correction
Fais partie de ceux qui disent et passent à l'action
Ma fonction : m'assurer qu'ici la jonction est faite
En fait un trouble-fête pour cette nation, danger narration
Élaborée pour l'élévation
Je suis un pur produit de consommation
Élevé à la publicité et aux émissions de télévision
Voilà pourquoi je balance ça sans illusion...


[Refrain]
Joue pas avec ça ! Classique ! On taffe avec ça !
Microphone branché ! Pire on n'avait que ça...

"L'action discrète, réfléchie et redoutable"