
          
            
            Aujourd’hui…
Hein, t'as vu comment ça se passe aujourd'hui ?
Je prends mes que-mar
Je veux pas me faire shooter par un trimard
Sur le trottoir, tard le soir, où l'après-midi
Dans une station de métro que ce soit Les Halles ou Garibaldi
C'est plus Vivaldi de nos jours qui fait référence
C'est l'arme du crime, la combine et la délinquance
Comment changer ça ?
Je rêve de plus voir un frère tomber pour tout ça
Faut combien de morts pour qu'on la crève
Ta mode de scar-la et de pushkas ?
Jusqu'à ce moment-là, moi j’y touche pas
T'es pas une tain-p' tu couches pas
T'es pas morveux tu te mouches pas
Tu bouges pas dans le sens que la France veut que tu pousses ta face
Même quand t'es en transe, à bout, 'faut pas qu'on te la fasse
Réponse à tout enfin surtout à tout ce qui t'agace
Classe, regarde en face, quand tu dépasses l'as des as
Partis à 10 contre 1, t’en rencontres un comme toi
Genre moi, jure-moi qu'un gars du coin c'est pas sacré
C'est pas pour ça qu'il faut les massacrer
La famille, c'est sacré, tu la touches et ça crée des ennuis
Des mères-filles deviennent veuves quand s'abat la nuit
Quand lame à la main, au nom de l'ami la mort en veut à la vie
Du mal à y voir, même pas le temps de dire au revoir
A en croire l'histoire, c'est toujours les mêmes qui font la foire, ça foire !
L'espoir est loin, en fait si j'écris
C'est pour éviter de descendre dans la rue en poussant des cris
Ma vie je décris, j'y crois, chacun sa croix, son fardeau
Son quota de "pas de pot !"
De genoux écorchés ou bien de sauts sous le métro
Suivant la tête du client
La vie c'est pas un plan dépliant, dépliable
T'enlèves « dépl », tu mets « d », il reste le diable
Piège camouflé, où foncent en courant tous ces mouflets
Si les enfants naissent innocents, alors qui est-ce qui leur a soufflé
Toutes ces saloperies, ces sales manies ? Depuis la tape à Monoprix
Passe par la caisse de l'épicerie, finit en son-pri
Combien en ont pris ?
Combien ont compris ?
Combien ont grandi ?
Combien sont morts ?
Combien ont tort ?
Combien ont choisi ?
Combien ont vécu ici ?
Combien ne connaissent pas le souci ?
Combien s'en sortent ?
Combien sont escortés ?
Combien sont emportés ?
Combien ça coûte une école privée ?
Combien tu paies toi ?
Combien je les aime mon père et ma mère moi !
Combien de fois les poches vides leurs jours d'anniversaire ?
J'ai plus de voix


            
          
        