[Couplet 1]
Je me rappelle une époque où mes potes partaient placer
Placer depuis ? Depuis leurs noms se sont effacés
Ils ont choisi chacun leur vie, moi j'ai choisi la poésie
Fabe était écrit sur les murs de Paris, avec le possee
J'ai couru comme un bandit
Ça m'a évité des problèmes
Ça m'a permis d'extérioriser ma haine
D'un système basé sur le profit
On a tout chire-dé sans tié-pi
Avec un style qui tapait trop, des "peu-flo
Tout part dans les couloirs du métro
La Comatec pleure encore
On n'a jamais eu les mêmes gouts pour le décor
Alors, j'ai dû recycler mes idées
Troquer ma bombe contre un stylo et du papier
Mon kiff, c'était de voir partout mon nom
Paix à tous ceux qui partageaient ma passion
Je continue de marcher la nuit et ce même si c'est sans taguer
Ça fait partie de mon passé

[Refrain]
Ça fait partie de mon passé (x6)

[Couplet 2]
Je me rappelle une époque où je révisais mes cours
Au secours, des lascars se tapent dans la cour
Je sais chacun s'en sort comme il peut
Je ne blâme personne, c'est mieux
Je me rappelle à cette époque, j'étais moqueur, tailleur
Envers les élèves travailleurs
Des bonnes notes sans travailler, c'est dur, sûr
C'est comme ça qu'on se casse la figure (et merde)
Mais quand on veut on peut alors, j'ai décidé de faire mieux
En vérité, j'ai eu mon Bac pour ma maman
Concrètement dans ma vie aucun changement (du vent)
Et tous les jeunes vous diront ça
Le baccalauréat c'est fait pour rassurer la mille-fa
T'es obligé d'aller plus loin
Sur le marché du taf, Bac + 5 ou tu vaux rien
À la fac j'ai constaté qu'il n'y avait pas de places assises
Alors j'ai fait mes valises
Et comme le fric qui devait servir à mon éducation part à l'armée
L’Éducation Nationale qu'elle aille se faire en…
… Enfin non je voulais juste dire, elle fait partie de mon passé


[Refrain]
Ça fait partie de mon passé (x6)

[Couplet 3]
Je me rappelle une époque où je n'écoutais rien du tout
Vas-y, c’est bon je m'en fous, j'ai les clefs dans ma poche
Je sors quand je veux, je rentre quand je veux
En fait, je fais ce que je veux
Ma mère pleure, mais bon je n'suis pas là
Donc je ne la vois pas, voilà pourquoi je n'm'inquiète pas
À cette époque, j'connaissais pas le prix du loyer
Je n'savais même pas qu'elle devait lutter pour exister
Trop fier, pour la serrer dans mes bras
Lui dire je t'aime, je n'y pensais même pas
J'avais pas le temps, j'avais des affaires à faire
C'était plus important que de m'occuper de ma mère
Ce genre d'erreur je ne pourrais jamais l'effacer
Ça fait partie de mon passé

[Refrain]
Ça fait partie de mon passé (x6)

[Couplet 4]
J'ai assez d'époques pour remplir tout un album
Mais bon cette fois-ci c'est la bonne
Il y a des passés qui passent bien, ceux qu'on retient (Et puis?)
Et puis celui qui nous contient
Parfois je pense c'est inutile de regretter
Mais ce n'est pas une raison pour oublier
Car me rappeler est le meilleur moyen d'éviter le retour
Des erreurs … Qui font partie de mon passé


[Refrain]
Ça fait partie de mon passé (x6)