[Intro] x2
D'où on vient tu t'en fous alors regarde ce qu'on fait
Regarde ce qu'on fait, regarde ce qu'on fait
D'où on vient tu t'en fous alors regarde ce qu'on fait
Et si ça fait de l'effet, lève ta main re-fré

[Refrain]
Au fond de nos cœurs...
Dès qu'il sent l'approche extérieure, il se resserre comme un étau
T'entends l'écho ? Nada !
Tout le monde à l'affût, personne à l'écoute
Notre seul échange est un refus

[Couplet 1]
Au fond de nos cœurs, c'est comme un ghetto
On s'enferme afin d'être fort, on joue les fins
On se renferme sur nous-même
Même qu'au fond de nos cœurs ça sent le renfermé
Comme une baraque humide où pourrirait un corps décharné
Acharnés on l'est tous, pense tous qu'on va dans le bon sens inné
On prend confiance, l'histoire de notre vie on l'a déjà vue au ciné
Sinon, c'est la routine et l'accoutumance
On parle tous ici de tolérance, mais quand t'y penses…

[Refrain]
Au fond de nos cœurs, c'est comme un ghetto
Dès qu'il sent l'approche extérieure, il se resserre comme un étau
T'entends l'écho ? Nada !
Tout le monde à l'affût, personne à l'écoute


[Couplet 2]
Je te parle de communiquer
Sans tourner en bourrique comme un tourniquet
La peur de la peur de l'autre m'a rendu parano c'est niqué !
Je peux pas abdiquer, piquer du nez, peux pas pratiquer
Je peux pas baisser la tête, j'ai trop lutté pour qu'on nous manque de respect
Différent, regard de l'autre sur moi, digérant
"T'es pas dans ta banlieue" encore un flic qui se croyait marrant !
Belligérant, au service de ceux que j’aime pas
Entrer dans les rangs ?
Je peux pas en bonne santé, en étant mourant
Je peux pas t'aimer si tu mens, je peux pas partir en courant
Je peux pas aimer un tyran, j'peux pas faire de sentiments
Je peux pas couler du ciment sur les pieds d'un type
Et le jeter dans la Seine gentiment
Je revois la scène j’ai des sentiments
Aussi des pressentiments, du feu sur les continents
J'en vois partout, et ce que je ressens ça semble évident

[Refrain]
Au fond de nos cœur, c'est comme un ghetto
Dès qu'il sent l'approche extérieure, il se resserre comme un étau
T'entends l'écho ? Nada !
Tout le monde à l'affût, personne à l'écoute
Notre seul échange est un refus


[Couplet 3]
T'as vu, personne demande pardon
Dis-moi comment tu veux qu'on excuse ?
Tu m'exclus, alors je t'exclus et on vit reclus
Chacun chez soi, une info sans exclusivité
Avant que mon avis compte je dois présenter une pièce d'identité
Et encore moi "Dieu merci je fais partie des chanceux"
Avec la notoriété, ils ont oublié que ma peau est pigmentée
Mais moi j’oublie pas, c'est ma rancœur face aux a priori
En théorie, t'es intégré lorsque t'as réussi, abruti !
Je m'intègre pas, je suis né sur Terre, j'ai du respect pour l'Homme
Mais le Dieu que j'adore n'est pas un billet vert
L'air de rien, nos gorges se serrent, regards de travers
Des vies amères et pour arranger nos affaires
Au fond de nos cœurs…