On n'y va...

4,3...

Sale soirée, j'suis stressé, couché vexé...
J'tourne et retourne dans mon lit sans expliquer cette tension m'empêchant de trouver la position...
La sueur coule de mon front, début de l'émission...
Aucune solution! Sans rémission voilà la position:
Beaucoup trop de béton, de tour, de manipulation...
Tout est contrôlé par et pour l'esprit capitaliste de tous ces fils de...
À qui on n'apprend rien sur le vice...
Complice?
J'ai du mal à envisager la chose, si bien que du fond de moi une overdose de proses implose!
Cherchant en vain dans mon cerveau une réponse à toute ces contradictions, et cherche en vain car elle n'y trouve...aucune solution

Aucune solution

Aucune solution x4

Tu te dis homme à part entière et ne connais rien sur la réflexion...

La putain de contradiction est en moi, vraiment je n'comprends pas pourquoi moi suis-je obligé de Faire un choix?
Exploiter mes frères?
Mes études vont m'en donner l'occasion!
Solitaire ou Solidaire?
Là est la question!
Quand mon esprit critique croise la métaphysique une tension maléfique fait la nique à toutes les politiques
Vais-je mourir un jour pour avoir toutes ces opinons? Je n'en sais rien donc : Aucune solution
Devant moi des jeunes qui n'trouvent pas leurs pointures
Derrière moi des tas de vieux cons qui ne cessent de prendre de l'envergure
Coup dur, coupure, à coup sûr une bonne organisation
Mais l'une des conditions nécessaire à l'évolution:
L'acceptation du fait qui faille faire du pognon
Et l'un des pion qui fait l'atout de l'opposition.
Masquant leur corruption leur tactique et de m'attaquer
Critiquer sans arrêt je meurs d'envie de tous casser
Je n'en peux plus!
Mais jamais je n'écarte de moi cette putain de conviction qui ne laisse à B.E.F.A aucune solution...


Aucune solution

Aucune solution x4

Plus tu es gentil mon ami et plus on te prend pour un con

Idéal non commun, prise de conscience différée, exagérée
Et il continue d’espérer ? Dégénérés, progénitures d'une génération télé
Intellectuellement anesthésiée
''Zapper c'est facile'', c'est ça leur solution?
Les casseurs font leurs courses lors des mini-révolutions
Tes parents payent le flic qui met une balle dans ton front
Face à une telle organisation: Aucune solution
La révolution industrielle fait la fierté de ce pays
La main d’œuvre est malheureuse, mais on s'en fout elle produit!
Puis on produit l'envie chez l'ouvrier qui bosse comme un con
Vive la société de consommation !
Trop d'intérêts, trop d'épargnes et trop d'usuriers (Ouais!)
Trop de clochards dans ma rue et trop de chiens dans les beaux quartiers
Un parfait désaccord régit par la loi du plus fort
Certains d'entre nous dorment dehors et tu t'affiches avec tes bagues en or...
Devant tant d'égoïsme je ne vois aucune solution
Alors... cherche-moi... Quoi?
J'arrête ici ma narration

Aucune solution


Aucune solution x4

De nos jours quand tu marches droit tu avances à reculons
Aucune solution

Aucune solution x4