
          
            
            Il nous ment, il nous ment
C’est du vent il nous balade
Il nous vend que des salades
Y en a marre des boniments

Il nous ment, il nous ment
C’est du vent il nous balade
Il nous vend que des salades
Y en a marre des boniments

Regardez son nez s’allonge, il nous ment effrontément !
S’il a l’air aussi sincère, c’est parce qu’il ment
Franchement !
C’est rien que du blablabla, il a pas un seul argument !
C’est à des fins bien précises qu’il nous parle vaguement !
On fera pas de concessions, y aura pas d’arrangements !
Il nous promet des embauches, il y aura des licenciements !
Pas question qu’on lui laisse faire ça impunément !
Et méfions-nous des reculades quand il parle avancement !
Ce qu’il veut, c’est nous casser purement et simplement !
On va lui répondre merde, poliment mais fermement !
Y'a trop de belles paroles, on veut de vrais changements !
Pas de plans sur la comète, un plan de recrutement !
Ce qu’on veut, ce qu’on exige, c’est de vrais engagements !
Il nous parle d’arbitrage, mais vous avez vu comment !
Qui c’est qui choisit l’arbitre, c’est lui arbitrairement !
Plus il parle, plus il ment, il se croit au parlement !

Écoutez ses jérémiades, il en fait tout un roman !
Mon cœur se serre à ses sermons et à tous ses serments !
Il nous raconte sa vie, il veut nous prendre aux sentiments !
On s’en fout de son histoire, qu’il la raconte à sa maman !
S’il croit qu’on va le croire et gober ça aveuglément !
Il se met le doigt dans l’œil, qu’il se le mette au
Fondement !
En un an on gagne moins que ses frais de déplacement !
S’il me donne son salaire, je veux bien ses embêtements !
Qu’il ajoute son capital, et je prends tous ses tourments !
On les connaît ses excuses et tous ses empêchements !
Avec son flot de promesses, il soûlerait un régiment !
Ça fait des mois qu’on réclame, et il feint l’étonnement !
Il nous paye une misère et il veut des remerciements !
Ce qu’il voudrait peut-être c’est qu’on bosse
Bénévolement !
Les heures supplémentaires, ça se paie en supplément !
Qu’il nous parle un peu de pèse, on verra pour
L’apaisement !

Oh vraiment il est gonflé, parler d’épanouissement !
Dévouement à l’entreprise, oui mais pas n’importe comment !
Attachement à la boîte, oui mais pas enchaînement !
On est OK pour le service, pas pour l’asservissement !
Nous, on veut bien que ça change, mais c’est quoi ses
Changements ?
Pour lui les améliorations, pour nous les désagréments !
Devinez ce qui se cache sous le mot redéploiement ?
Devinez ce qui se cache sous le mot remaniement ?
On va lui faire piger que nous, on voit les choses
Autrement !
Il veut nous assassiner avec notre assentiment !
Les coups en douce, les magouilles, il est dans son
Élément !
Au plus grand menteur sur terre, on va lui faire un
Monument !
Un monument qu’on payera avec ses émoluments !
Mais vraiment il nous les brise, pour parler vulgairement !
Maintenant moi j’en ai marre, faut qu’il nous traite
Autrement !
Maintenant y en a assez, virons-le sans ménagement !

Non non non, faut rester calme, pas de signe d’énervements
C’est justement ce qu’il cherche, qu’on craque nerveusement !
Pas de geste individuel, faut agir collectivement !
Jusqu’ici, tout s’est décidé très démocratiquement
Ce qu’il faut, c’est tenir bon, tous ensemble dignement
On est là, et on y reste jusqu’à leur épuisement
Tiens voilà les petits chefs et tout l’encadrement
Costard noir et mine sombre, on dirait un enterrement !
Regardez l’autre chochotte avec ses chuchotements !
C’est son larbin machin truc, on veut pas de son truchement
C’est pour nous faire maigrir qu’il est payé grassement !
Il va venir nous prêcher la paix et le renoncement !
Hé bé, on va l’envoyer paître mais très pacifiquement !
Il peut plus pigeonner les jeunes avec ses roucoulements !
Les voilà qui s’approchent avec des toussotements !
Qu’ils se préparent leurs phrases, va y avoir de
L’engouement !

Prenons l’air de mine de rien, on va voir leur comportement !
Cette histoire de chorale dépasse leur entendement !
À voir comment ils pointent le nez, on voit leur
Désappointement !
Continuons à chanter en conversant tranquillement !
Tiens j’ai trouvé un sujet, je vais vous parler
D’instrument !
Le tambourin, pour les manifs, c’est le top assurément !
Ça accompagne la parole, sans la couvrir bruyamment
C’est pas lourd, c’est mobile, et ça se joue facilement !
Oui messieurs, on peut répondre, mais chansonnièrement !
Non messieurs, on reste là, pas d’autre fonctionnement !
Totalement hors de question de nous prendre séparément !
On marche pas dans ces trucs, c’est que des raisonnements !
On veut parler de tout ici, devant tous, transparement !
Tout à fait, c’est très possible, et pas démagogiquement !
Ce qu’on veut, ce qu’on attend, c’est des éclaircissements !
Oui d’accord, si vous voulez, appelez ça entêtement !

Moi, je veux m’adresser à vous et très personnellement !
À vous qui parlez toujours de ce fameux management !
Est-ce que vous avez pensé à votre déménagement ?
Lui, il se fout de notre ville comme du département !
Et même du pays, il s’en fiche éperdument !
La région, il a rien fait pour son développement !
Une entreprise, aujourd’hui, qu’importe son emplacement !
Il peut aller la mettre ailleurs tout à fait légalement !
En jouant comme il voudra la carte des dérèglements !
Il peut aussi parmi vous opérer des dégraissements !
Ce qui compte avant tout pour lui, c’est son enrichissement !
Le profit n’a pas d’attache, ni famille, ni logement !
Il n’a rien fait pour transformer ce qu’on vit localement !
Il n’a jamais montré aucun désintéressement !
Aujourd’hui, c’est nous qui avons tous les emmerdements !
Mais après nous, ce sera vous qui vivrez tous ces mauvais
Moments !

Voilà maintenant les gros bras, c’est pas pour des
Embrassements !
Comme dirait La Palice, on va vers un durcissement !
Il veut l’épreuve de force, ça va se corser forcément !
Vous voyez messieurs les cadres, à vous aussi il vous ment !
Il vous envoie des dossiers en préparant l’affrontement !
Et comptez pas trop sur vous pour un heureux dénouement !
Il veut mener ça rondement, alors il y va carrément !
Des vigiles avec des chiens qui aboient discrètement !
On voit bien ce qu’il prépare, ça s’appelle encerclement !
Et puis juste après, viendra la phase du harcèlement !
Tiens les voilà qu’ils se moquent, sourions leur gentiment !
On répond pas, on provoque, accueillons les poliment !
Continuons à chanter malgré leurs ricanements !
C’est là que nous les battrons, psycho-logiquement !
Ah y'a tous ces gens qu’arrivent en soutien civiquement !
Putain j’ai la gorge sèche, passe-moi de l’aliment !

Oh la la, ça s’agite, c’est plus un pressentiment !
Tous les cadres ont disparu, comme par enchantement !
Ah voilà les CRS, ça va mettre du piment !
Ils passent pas par hasard pour nous faire des compliments !
Et y'a même pas une heure, il nous parlait de règlement !
Il disait on va s’entendre, vous voyez bien qu’il nous ment !
Y'a les pompiers, les ambulances, et tout le tremblement !
On voit qu’il prévoit le pire, il croit plus au
Pourrissement !
Il sait pas qu’il manipule une bombe à retardement !
On est là et on y reste, surtout pas d’affolement !
Je vous jure, cette affaire aura du retentissement !
Le conflit social du siècle à l’écran prochainement !
Tout le monde est alerté, et même le gouvernement !
Ça débraye de partout, et y a l’effet d’entraînement !
Partout des gens se lèvent, ça sent le soulèvement !
C’est la grève générale qui suit généralement !

Il change un peu d’attitude, y a un peu de flottement !
Ils sont déstabilisés devant ce rassemblement !
La foule nous multiplie les signes d’encouragement !
Ils reprennent nos réponses, ça marche impeccablement !
On se croirait à l’opéra avec ces applaudissements !
Toutes les télés sont là, venues expressément !
Même la presse nationale arrive avec empressement !
Pour eux cette manif chantée, c’est de l’or manifestement !
Et le fait qu’on improvise au fil des évènements !
Au rythme de la musique et des faits également !
D’autant que ce que nous chantons influe sur le
Déroulement !
Fais passer les photocop' de la liste des mots en – ment !
Il faut se creuser la tête pour les caser habilement !
Et pas placer deux fois le même, y aurai plus d’amusement !
Si y en a plus, on en créera néo-logiquement !
Et on pourra improviser jusqu’à perpétuellement !

Regardez les, regardez-les, ils renoncent apparemment !
Ah oui, ça bien ça, putain quel renversement !
Et bien ça y est, on a gagné, c’est un complet revirement !
J’ai jamais vu de conflit réglé si rapidement !
C’est fini, j’en reviens pas, j’en reviens pas, franchement !
Sans gueulade, sans violence, réglé musicalement !
Ça fait quand même huit jours qu’on tient le battement !
Maintenant il va nous parler un peu plus honnêtement !
Il va nous mentir encore, mais moins mensongèrement !
Moi je veux bien qu’il nous mente s’il augmente friquement
Jusqu’ici ce qu’il augmentait, c’était que le rendement !
C’est un vrai scénario qu’on a écrit chanteusement !
J’ai pas envie d’arrêter de chanter ce il nous ment !
C’est devenu un réflexe respiratoirement
Personne veut partir, jouons les prolongements !
Ce refrain, il va l’entendre dans sa tête éternellement !


            
          
        