
          
            
            [Akhenaton]
Message personnel à ceux qui vise le titre, le Chelem, la ceinture
J'les renvoie direct à la peinture
Change de registre, tu vises la pogne pour péter la Rolex
Tu t'cherches, j't'ai trouvé au fond d'une poubelle
Pousse-toi p'tit pou, pars par la petite porte
Ta prose pue le pipeau, la pouf et la pastiche pauvre
XXX est niqué j'te pousse par terre illico
Moi en contre-plongée, dans ma main ton micro
Qui est-ce qui t’embêtes ? Montre-moi le discret
J'te garantis qu'il oubliera ton blase et t'cassera pas la tête
Tu fais quoi mec ? Tu veux m'terroriser ? J'en ai peur
La merde est dans c'corps, je vais l'exorciser
J'ai tenté les quantiques, ça n'a pas marché
Alors j'ai crié "Ralia sors de c'corps !"
Y'avait rien à faire j't'ai fini à coup de cric
De flow style celui de brique
T'as gouté à ce qu'était la Clubber Lang music

[Faf Larage]
Clubber Lang music, pas pour les p'tites filles
Sonne le gong, fils
J'vois qu't'as une p'tite mine
Les MCs couinent sur le ring, comme des bitchs, comme des victimes de XXX [Blair Witch?]
On a shooté Rocky de un à six
En stéroïdes, Faf androïde, droite qui part en bolide
Qui tue sur un instru, une intro, une outro
Ou te butes sur un sample en solo, un beat electro
Kho tu pues sur tes propres morceaux, c'en est trop
J'te bute avec un piccolo, même avec un flow rigolo
Tu veux la jouer high comme G.I
Claquer des dos, mec faut qu't'y ailles, t'es die
Y'en a marre des raps où ça rappe pas, des tocards à la mord-moi-là
Marre qu'ils raclent les fonds d'tiroir avec un bandana
Marre que l'image prenne le pas sur le mic'
J't'attrapes, te mets à sac, dit ça pour Lady Marmalade
Te maquer aux tapins, te claque si tu me parles mal
Faf a.k.a Dexter, un psychopathe en live
Après ça même les sourds qui te raillent, [faut qu'on braille?]
Les bookmakers se taillent, y'aura pas de deuxième round

[Refrain : Akhenaton & Faf Larage](x2)
Clubber Lang music
Pas des sons d'usine
Rap style exclusif
Peut provoquer des suicides de MC
Qui captent pas les lois basiques du rythme
Bim, bim, gauche, droite, ça fait l'effet d'un fusil

[Akhenaton]
Eh mec, tu poses avec peine et tu causes avec peine
Plus qu'autant ta prose avec haine
Là tu nous forces à l’extrême
Tu perds ton sang froid, pète avec des fausses coucheries
Ahah, t'es fou j'ris
Mon pronostic ? Une boucherie
Si c'est ça ton style, XXX ça c'est pas ces leçons
Souvent ressassé, XXX laisse tomber le sky à la seconde
T'es faible, fourbe, vil pour un phillie
Tu files le blase de qui de fourgue et vite qu'on en finisse
Parce que ras-le-bol de ces nazes sans vocable
Et quand on tombe, les gros bras t’appellent direct un avocat
Jouer les chiffons dans la rue et s'battre, j'ai passé l'âge
Mais niveau flow j'suis trop là et le tien n'est pas assez large
A ta piaule, c'est bizarre, depuis une semaine c'est moi qui fout le flip
Ce mec qui pèse à Adrian
C'est vrai qu'elle balise pour ton XXX, la vilaine
Parce qu'elle sait que je cabosse vite fait ton crew miteux dans la huitaine
Veste kaki, mitaines, tu tombes à mi-temps, mytho, rap mythico XXX avec un micro
Et comme d'hab' tu veux en sortir sec avec un pipeau
J'te rend tes feuilles, tiens, avec de l'essence et un Zippo

[Faf Larage]
C'est le tarif, on t'fout au tapis dans la minute
T’apitoyer sur ton corps, tatoues-toi un trou d'uc
T'as cru quoi ? Un coup du sort ? T'as pris trop d'pilules
Ni de punchlines en majuscules, t'as l'arcade qui brûle
Uppercut et crochet cultes, pas d'virgules
Mes mots fusent, te bousculent, tu perds tes testicules
Pourquoi tu gesticules ?
Ma clique Clubber Lang Music sur le ring tue, Apollo Creed t'insulte
T'es pas le king, v'la c'qu'il en résulte
Quand on s'trompe de catégorie, tu manges des coups d'pieds au cul
Fils j'suis trop une brute, vise la ceinture
Va jouer du luth, dans le studio on te mute
J'ai pas un Tyson en face, plutôt un Jean-Claude Dusse
XXX, attitude tu t'chies d'ssus
Pas de ju-jitsu
Avant le corps XXX, largement au dessus
Tape comme une massue

[Refrain : Akhenaton & Faf Larage](x2)
Clubber Lang music
Pas des sons d'usine
Rap style exclusif
Peut provoquer des suicides de MC
Qui captent pas les lois basiques du rythme
Bim, bim, gauche, droite, ça fait l'effet d'un fusil


            
          
        