
          
            
            [Intro]
Croire délibérément aux mensonges qu'on nous assène au quotidien, tout en sachant très bien que c'est faux, voyez. C'est le plus grand holocauste commercial de tous les temps. Et 24h/24, tous les jours de l'année, pour le reste de votre vie, les puissants (...) travaillent chaque minute à nous abrutir, jusqu'à notre fin. Alors pour nous défendre contre ce système, et lutter avec force, nous devons apprendre à lire, à stimuler notre imagination, à cultiver notre propre conscience, nos propres spécificités. On a besoin de toutes ces valeurs pour défendre et pour préserver... notre esprit


            
          
        