[Intro]
Non, il était gentil. Puis il avait l'air d’être tellement amoureux que j'l'aurais suivi à l’autre bout du monde
Mais en fait on n'a pas été plus loin qu'Limoges
C'est marrant, hein, comme les gens peuvent avoir l'air raide amoureux en l'étant pas du tout
C'est un truc qui doit être facile à imiter
Il m'disait qu’j’lui faisais l'effet d’un verre de Cointreau

[Refrain]
Une friandise
Devant la vitrine tu resteras inconsolable
Une friandise, un consommable

[Couplet 1]
T'avais foi en ces promesses que l'amour n'a pas su tenir
La solitude est cette claque que tu n’as pas vu venir, jeune fille
Les yeux grands fermés comme Kubrick
Étais-tu bernée par ton homme et tous ses dons d'ubiquité?
Ses soirs de cuite, où pensais-tu qu'il s'était caché?
Pensais-tu qu'il économisait la tune de ses cachets pour t'offrir des fleurs?
Un maigre bouquet d'prose en guise de lettre de rupture
Et toi tu voulais l'avoir à l'usure
Lui mettre la bague au doigt mais lui jouait les ambidextres
Une histoire d'amour pour toi, pour lui une variation sur le (hmm!)
Mais si ses ex sont sexy ne le blâme pas
Si tu trouves ton compte à cette histoire c'est sans doute que ça t'va
Dénouer les fils avec la mauvaise personne
C'est jouer au Mikado en ayant la maladie d'Parkinson
Alors jeune fille sèche tes larmes
L'amour n'est qu'un consommable


[Refrain]
Une friandise
Devant la vitrine tu resteras inconsolable
Une friandise
(don't cry, dry your eyes)
Une friandise
Devant la vitrine tu resteras inconsolable
Une friandise
(don't cry, dry your eyes)

[Couplet 2]
Tu voulais mettre le doute de côté pour plus qu'il fasse du tort
Faire un bout de route avec la fidélité à la place du mort
Mais dans ces road-movies affectifs
Chacun cherche son chemin en naviguant à l'aveugle au milieu des récifs
Tes relations passées servaient d'esquisses à ce bonheur parfait
Mais l'œuvre d'art s'est estompée
C'était sans compter sur la lâcheté masculine
Entre escales libres et mescaline, plus d'une fois tu l'as trompée
Tu voulais faire ça carré
Prendre un crédit, un appart' et un chien mais au final c'est elle qui s'est barrée
Elle t'a filé les clés d'son cœur mais est partie avec la moitié des meubles, la moitié
Greffier, veuillez porter cette pièce au dossier
Quand les fins d'émois sont difficiles, Cupidon se transforme en huissier
Tu pensais payer en liquide chaque fois que ton outil s'raidit
Mais comprend qu'en amour la raison n'fait pas crédit


[Refrain]
Pour des friandises
Devant la vitrine tu resteras inconsolable
Une friandise
(don't cry, dry your eyes)
Une friandise
Devant la vitrine tu resteras inconsolable
Une friandise
(don't cry, dry your eyes)

[Couplet 3]
Si les hommes dissocient le sexe de l'amour
Souvent les femmes apprivoisent les deux et appellent ça couple
Alors mec souris, après tout c'est ta nana
Même quand elle te laisse les pires yaourts, cerise abricot ananas
Et toi, miss, on t'a fait croire à des chimères
Les hommes ne font pas tous preuve de lubricité mensongère
Des relations humaines travesties en transactions
Et l'amour devient lot d'consolation

[Refrain]
Une friandise
Devant la vitrine tu resteras inconsolable
Une friandise
Devant la vitrine tu resteras inconsolable
Jeune homme, jeune fille
Une friandise


[Outro]
Non mais franchement aussi, qu'est-ce qui vous a pris d'partir avec ce type?
Un coup d'foudre, ça s'commande pas. Je sais pas, j'ai eu l'impression qu'il me ressemblait
Il avait l'air tellement triste
Et puis il m'a promis qu'ça durerait toujours
Toujours... vous êtes encore tombée sur un vrai naze, ça s'voit d'ici