[Intro]
Soixante-quinze
Zéro, trois six

[Couplet 1 : Nasme]
Hé, une vie de dingue, des trucs de barge alors j'gamberge
Mais je vise le large, me mettre au calme avant l'malaise
Le diable ricane, il m'regarde toujours de travers
Il voudrait que j'cane en bécane, ou m'pousser du haut d'la falaise
Moi, j'ai tout misé, il le fallait ouais, j'ai même connu la faillite
Personne félicite ta réussite, ta chute, il la facilite
Tellement d'faux amis qui te font perdre de nombreuses années
J'crois qu'on est vraiment mieux seul que mal accompagné
J'ai vu du biff séparer des amitiés
Tellement stupide, alors que vous étiez des amis chers (des amis chers ouais)
C'est l'prix à payer de la galère ou d'la misère
Mais s'il t'reste vingt eu, on va t'visser
J'suis dans l'stress puis y a pas d'paillettes, pas d'strass
J'connais l'maniement du trans-palettes
Et vu ma face, la discrimination d'une France pas nette
Tu cherches un taf, ils t'donnent la pelle avec la balayette
J'cherche un appart', j'crois que j'viens de trouver sur une autre planète
Sourire de glace parce qu'en fait, ils sont venus pour t'la mettre
C'est pas la fête, ça prend la tête, ça m'pourrit toute l'année
Emboucané, ils veulent que j'perde mais j'suis né pour gagner
Stressé mais j'dois rester


[Refrain : Nasme & Flynt]
Calme et posé, ouais calme et posé
Les armes déposées, qu'est-ce t'as à me proposer ?
À deux doigts d'exploser, j'allais partir en vrille
Mais je vais rester calme et posé
J'dois rester calme et posé, ouais calme et posé
Les armes déposées, qu'est-ce t'as à me proposer ?
À deux doigts d'exploser, j'allais partir en vrille
Mais je vais rester calme et posé

[Couplet 2 : Flynt]
J'accumule les frustrations et les déboires
J'suis rancunier et j'ai une excellente mémoire
Les idées très noires dans ma tête, y'a peu d'affaires classées
Je ne jure sur toutes les droites que j'ai pas pu placer
La route de la vengeance est juste verglacée
Avant j'aimais les gens mais j'en ai eu assez
La faute à tous les connards que j'ai vu passer
Je souris mais ma réalité est toute autre
Je fais le dos rond, casse une clope sous mon pouce gauche
La glotte de la réussite sous mon pouce droit
La serrer jusqu'à ce qu'elle fasse une place pour moi
C'est triste à dire mais les esprits sont sournois
À la base la vie est belle, ça vous excite de tout salir ?
Je ne compte plus sur personne, ça m'évite de vous haïr
Pour passer mes nerfs j'écris, je fais c'que j'aime
Quand j'aimerais casser des nez je reste zen
J'ai quand même failli me battre encore cette semaine
C'est ça quand tu veux dire les choses comme elles te viennent
Je dois enterrer mes vieilles querelles, cesser de vous détester
J'allais partir en vrille mais je vais rester calme et posé


[Refrain : Nasme & Flynt]
Calme et posé, ouais calme et posé
Les armes déposées, qu'est-ce t'as à me proposer ?
À deux doigts d'exploser, j'allais partir en vrille
Mais je vais rester calme et posé
J'dois rester calme et posé, ouais calme et posé
Les armes déposées, qu'est-ce t'as à me proposer ?
À deux doigts d'exploser, j'allais partir en vrille
Mais je vais rester calme et posé

[Outro : Flynt & Nasme]
Calme et posé, calme et posé
Qu'est-ce t'as à me proposer, hein ?
J'dois rester calme et posé
Soixante-quinze zéro six six six