[Couplet 1]
Les Bleus de Deschamps dans le groupe C, avec Australie, Pérou et Danemark (on est là)
Trois rencontres soporifiques plus tard, c'est moche à voir ouais mais ça passe
Les supporters commencent à douter, ils veulent voir du jeu et du spectacle
Faudra attendre les huitièmes pour que l'équipe de France les épate (voilà)
Match référence contre l'Argentine, le tournant c'est la volée de Pavard
M'bappé est en mode festival, 4 à 3 au coup d'sifflet final
Un traitard blancard contre l'Uruguay, sans inspiration, sans Cavani
Lloris sauve la baraque face à Cáceres, 2-0 fin du mondial pour la Céleste
Montée en puissance dans le tournoi, la France au milieu, c'est solide
La charnière centrale, c'est Barca-Real devant le numéro 10 régale
Deschamps, c'est pas le Joga Bonito mais tant que ça gagne ça va pour moi
Le football c'est aussi de la tactique, allez dire ça à Hazard et Courtois
En demie face aux tombeurs du Brésil, la France fera mine de subir
Alors qu'elle maîtrise de bout en bout malgré quelques temps forts des hommes en rouge
Lloris est impeccable sur sa ligne, Umtiti prend le meilleur sur Marouane
But décisif sur coup d'pied arrêté, bah ouais, c'est ça la technique à Dédé
1 but à 0 à l'italienne, la Juve, ça forge un sélectionneur
Le bayonnais vient de faire un gros coup, on est dans l'avion pour Moscou

[Interlude]
Tous ensemble nous avons les yeux braqués sur la pelouse du stade Loujniki de Moscou, ce rectangle vert sur lequel l'Équipe de France de Football va tenter dans quelques minutes de devenir championne du monde pour la deuxième fois !

[Couplet 2]
15 juillet 2018, à Moscou pour rentrer dans la légende
La France aligne son équipe type, les Croates ont trois prolongations dans les jambes
Les rouges et blanc mettent la pression d'entrée mais les bleus ouvrent le score sur coup franc
Petit A sur une belle tête de Giroud, petit B sur un but contre son camp
N'Golo Kanté n'est pas dans un grand soir, la Croatie a de la répartie
Perišić fait des pieds et des mains, égalise et puis provoque le penalty
Arbitrage à la VAR et Griezmann se présente face au gardien
Plat du pied gauche à la droite de Subašić, le contre-pied est parfait : 2 à 1
Les Bleus subissent avant la mi-temps, les Bleus subissent à la reprise
Ne rien lâcher c'est la devise, pour mettre le gâteau sur la cerise
À l'heure de jeu, le match bascule, M'Bappé bien lancé, déborde le côté droit
Petit centre en retrait dans la surface, Griezmann remise joliment pour Pogba
La première tentative du droit est contrée, la deuxième du pied gauche sera la bonne
La liesse s'empare du camp français, préparez les drapeaux et les klaxons
Dur pour les joueurs au maillot à damiers, avoir la possession ne signifie pas gagner
Cinq occasions, quatre buts, M'Bappé viendra clore le débat
Bien servi dans l'axe, d'une belle frappe de vingt mètres du pied droit
Wow, la boulette de Lloris mieux vaut la faire à 4-1 qu'à 0-0
Les Croates ne reviendront plus dans le match, la France fête ses nouveaux héros


[Outro]
Et c'est fini, l'équipe de France est championne du monde ! Je crois qu'après avoir vu ça, on peut mourir tranquille, enfin l'plus tard possible mais on peut. Ah c'est superbe ! Quel pied, ah quel pied ! Oh putain ! Ohlalalalalala ! Oh !