[Couplet 1 : Fonky Flav]
J'deviens ouf, malade, taré, quasi psycho
J'ai des visions d'Belzebuth me crapotant le cerveau
Oublie le sens commun, j'marche en ville, rétine éclatée
Éclatée, hyènes indélébiles pour ces ânes bâtés
Perte de contôle, prise de conscience démoniaque
Je réveille les MC's et les noie dans l'ammoniac
J'tranche des veines au cutter, oublie ta pudeur
Tu t'défends mais c'est peine perdue vu l'heure
J'rappe en titubant, flow slalow, les gros bonnets
S'adonnent ici, j'donne autre chose pour qu'ça cogne
Tes tympans saignent, je laisse trace, c'est l'extase
Et rappe dingue, genre Roi paraïonaque en fin d'règne

[Couplet 2 : Godié]
Appelle-moi Ben Laden, j'viens exploser ton crew
Après tout, c'est normal que t'aies la haine, tu fais d'la peine
Il faut que t'écoutes, il faut que t'apprennes, que tu t'rappelles ce flow de fou
Que tu t'souviennes d'ces fois où t'avais d'la merde jusqu'au fond du fut
Qui tu traîtes de fils de pute ? Fils de pute, vise le flow
Ferme ta gueule, laisse Godié t'montrer c'est quoi un vrai rappeur
Depuis l'début, on savait qu'on irait loin comme le gros
On met des buts de la main comme XXX
Gros, rappe plus fort, on t'entend pas, même ton micro t'entend pas
Sérieux, t'es sérieux ? Rends-toi utile, fais un ton-car
Roule un U, j'ai dit roule pas fume, fais gérer
Je t'aurais smoke si comme le oinj' et l'XXX, j'te déchirerai


[Couplet 3 : Nekfeu]
Hé yo, j'débarque complètement chire-dé avec mes sapes crades
C'est grave, mec, ça m'gave, je t'embarque dans le lire-dé
J'suis trop soul, ça m'rend sous verbale barbarie
On part d'Paris en Burberry avec nos barbes horribles
On barre nos rimes en harmonie, notre art maudit, une arme qui
Parlent aux filles, le paroxysme de ma folie, tu t'marres au lit
Dès que l'un pose, on charrie genre: "pleins d'gosses"
Clinquant, plein pot, complètement déglingos
Des gringos, un malade mental avec un entonnoir comme casquette
Paranormal, sur l'beat, j'me ballade normal
J'te lâche un Franchi shot, j'frappe XXX, appelle-moi Don Quichotte
Nek le tard-bâ shtarbé AKA con qui shote

[Couplet 4 : Nytt]
Ca m'rend malade que quelqu'un me mette en HP
Je me ballade entre les tasses-pé et les cas spés
J'suis pas net, tu trouveras pas XXX sur la planète
Des cassos' XXX se tapent pour des pessos
Des sales gosses, fais pas l'boss, nos rimes comme des coups d'crosse
Brraah ! On t'la fait à l'envers comme les Kris Kross
XXX mouiller l'tricot
J'en place pour mes négros, les babtous et les bicots
J'ai du sky dans mon stylo, mes rimes se distillent
Et quand des fous se partlent, mais que se disent-ils ?