
          
            
            [Couplet 1 : Black Jack]
Sur la gâchette j'fais des guilis
Dégaine le 9 milli'
Camouflage avec un treillis
Un gilet Armani
Fusil à pompe dans un Audi
Pète la 'teille de Jacky
Ken les MCs, c'est mon hobby
Ouais remballes ton paki
Bombarde à fond dans un gamos
Dans l'coffre y a du matos
Bicrave la frappe à ces boloss
Le microbe est trop auch'
2 kilos d'coco sous l'capot
A la Zé Pequeno
Attaque soviétique, bande de salopes
Demande à Dinero
Kalachnikov sous la veste
Dans la navette y a d'la cess', c'est pas la hess
Go fast en état d'ivresse
Mon négro laisse faire les bonhommes dans la pièce
Un kilo dans la caisse, bienvenue aux presles
Oui ça bicrave dans la tess'
On nique le hebs, passe me voir si t'es fraîche
True religion, Polo, Guess

[Refrain : Freeze Corleone] x2
R.E.P. Pimo
J'ai la poche pleine de roche
Chen Zen dans la boîte
Poche pleine de roche
D'la défense
Sans stress distribue
2014, ces négros sont perdus
Comme les 10 tribus

[Couplet 3 : Norsacce Berlusconi]
J'place un C4
Dès qu'j'localise le bâtiment
Noir et taliban
667, MMS sur le talisman
Dégage d'ici, tes vieux MCs sont pétés
Petit PD
Va bientôt falloir poser tous tes RTT
Devant nous palissent
Partout où on passe c'est la panique
Bitch on vient d'Afrique
Dictature applique, j'veux qu'l'argent rapplique
Gros pour un feat tu lâches combien ?
Tu veux pas non qu'j'te fasse un dessin ?
Tous les fouetter c'est mon destin
Vivre comme Pépin, saucisse halal j'suis pas chrétien
Haha, nombreux comme au Vietnam
Tous les jours au-dessus du Sheitan, ricane
Ta chute fera très mal, détale
Compose le digital Paypal
Libérez 9, libérez Kemi
Norsacce Berlusconi
J'connais mes négros, autant qu'mes ennemies, squah

[Refrain : Freeze Corleone] x2
R.E.P. Pimo
J'ai la poche pleine de roche
Chen Zen dans la boîte
Poche pleine de roche
D'la défense
Sans stress distribue
2014, ces négros sont perdus
Comme les 10 tribus

[Couplet 4 : Odeuxzero]
Dans le bando, personne lack
Tout mes négros sont au garde-à-vous
Fuck le Rap Game, ils sont rincés pas nous
Haha, pas d'katoy face à nous, négro
Ligue des Ombres dans les tunnels
Sans stress progresse comme Ra's al Ghul, s/o Freeze
Viseur holo' on peut pas louper nos cibles
Dés qu'il y à l'cash on trace, sous les tropiques
Dans des bails de bando bitch
S ma B, S ma m.o.b
Débarque sur Terre comme des astéroïdes
Bitchass t'es dans un gros bluff
Dans le Dakar blood comme 5.20
Dans mes squa' shit comme numéro 9
Bolide sur le Game comme numéro 25
Futur luxe comme destin, négro
Stacks on deck comme festin
Demande à Kikz Kaki comment les 16 flinguent
Est-ce qu'un nègre à part nous
Peut en nourrir 500 avec 16 pains
Sur cette phase j'me sens comme Roi
Ou comme El Freeze dans "16 Pains"
Féfé, Lambo, R1, négro
Dans un avenir certain

[Refrain : Freeze Corleone] x2
R.E.P. Pimo
J'ai la poche pleine de roche
Chen Zen dans la boîte
Poche pleine de roche
D'la défense
Sans stress distribue
2014, ces négros sont perdus
Comme les 10 tribus


            
          
        