"On envahit les [?] avec des rimes"
"'Augmente le son"
"Ce sont des MC’s que je vise"
"Voilà l’équipe au complet"

[Def Bond]
Si tu bloques sur un style en cloque nous on s'moque pas
On s'fout de toi on trouve pas de production en stock mec
T'es fada, tu vois qu'ici-bas c'est comme dix doigts
S'il faut les fermer en poing je viens oh les gars
On s’la fait du sud la forme du sud pour la norme
Enorme et j’gomme rien chauvin, cette fois j'me la donne
J'te donne tout ce que j'ai, tout ce qu'on a, j'cogne d’bonne foi
J'te donne tout ce qu'on fait, tout ce qu'on voit comme il se doit
Dans la rectitude comme d'hab' dans le sud
J'représente pour mon hip-hop du sud, ouais du sud

[Freeman]
J'brûle sur mes rimes et [?] des intérims, en stand by
Skywalker moules sky s'présente pour vous quand je die faut prendre du walker
Ça vient du sud, y a pas tout le monde mais on y pense mec

[Akhenaton]
J'rappe sur mes lots de strings, pas de femme en string
J'm'exprime en rimes, extrait mes rimes sur scène
Avec ma face de Scream 2, las de ce crime imaginaire
Voici mon style externe où ma magie erre en l'air comme l'escrime
C'est qui qui rappe là ? Ce putain d’Chill simplet
Dis mon rap est égal à la somme de 5 ans avec peu ou sans semelles
Plus la mesure des escaliers entre mon cul maigre et mes semelles
Qui s’mêle aura nos rimes comme arbitrage
AKH au mic en marge original [?]


[Refrain 1 - Sista Micky]
Le Sud fout le waï man, swingue les sound man dans ton walkman
Trop de son boy s'trainent pour des canailles
Combien sont de taille pour la bataille en vérité ?

[Faf LaRage]
Mec sors du néant
De la bouche béante du dragon la brume annonce son aura
Roulement de tambour devant le duc de Mars ah
Mes compagnons de guerre j'donne la réplique aux tyr-mars
Parle de réussite sous le sceau de ma ville
Sous la Lune qui vacille d'horreur devant mon épée unique qui scintille
Je brime l'élite mais y'a plus âme qui vive, au loin
Dans les profondeurs du sud la poussière, s'élève le butin de glaives
Jetés à terre pour la trêve, tu parles de représent’ ?
Putain ouais on représente, défend le hip-hop du sud
Putain d’merde on le rentre ainsi

[Sako]
Être MC, trop sérieux pour que je t’laisse l'être MC
Si je suis ici c'est pour toi, je parle donc suis même si c'est dur
J'insiste sur le fait que mes stylos incisent seront les clous de ton cercueil
Écoute : « Va t'en de là ! »
La misère fait tant de gros titres, putain verbe egotrip
Même si le slip des gos s’trempe je peux pas, sûr que je changerai rien
Écrire c'est pisser dans un violon, je sais mais si y a que ça
Sans dec' trop de sang d'encre dans ce semblant de quotidien
C'est sans dent que je parle, j'm'entends mec
M'exhorte qu'à l'introspection


[Shurik'n]
Le [?] déboule annonce la souche la base née de la bouse innée
Notre arme bousille, faudra que tu poses tes fesses talquées sur le coussinet
1.3, le clan des égorgeurs de coussinets présent comme le yéti carré
Si on sort c'est pour piétiner, essuie l'assaut lancé depuis le pays des [?]
Là où le pavé rugueux rugit et le cul des cavés rougit
Je te présente la race rouge vif, l'encre et la fougue en folie
La charge de la rime grasse lourde, bref une tuerie en live du midi
Et c'est comme ça qu'on le sert ici sec, le Sud reste une valeur sûre
Ça se sait, sur ce je signe Serval, salut !

[Refrain 2 – Sako] (X2)
C'est notre hip-hop, du sud, et pas celui des autres
Les nôtres restent bruts quand tu donnes des notes

[Refrain 1 - Sista Micky]
Le Sud fout le waï man, swingue les sound man dans ton walkman
Trop de son boy s'trainent pour des canailles
Combien sont de taille pour la bataille en vérité ?

[K.Rhyme Le Roi]
Un casseur de rimes sur toi, j'suis pas paranoïaque, moi
Narre à bout baboni je vexe sur le mic, j'ai pas le choix
Si t'es pas large hein, si t'as pas large hein
Prends du vice ou glisse sur le précipice, pisse et mc
Mes phrases dansent en transe sur une touche arabisante
Sans forcer, j'force les sablés ta clique en bois
Accentue ici accentue le sud soudé
Mon seul souhait que je défends borné sur toutes les scènes
Combien de frères se sont soulevés, ont sifflé, soufflés sur ma musique ?


[Freeman]
Stoppe ta flop, stoppe les dropes, on n'est pas à Saint-Top' ici
C'est notre hip-hop d'ici, notre propre cop plane
Mieux renseigné que ce con d'land
Mars pour le terrain, c'est du scotchland, c'est tout pour tes reins
Sous bande free la propagande mieux qu'un coup de bottin
En garde à vue, t'as beau prétendre, j'vais t'en mettre plein la vue
Vu ? Pas parti du big ben, sûr, nous, c'est du big pen
C'est à toi que je pique man, on fout putain !
Nos vies des best-sellers des thrillers en live, des killers en vibe
Ce qu'on cherche, à la base, c'est nos verbes, c'est tout
Le revers de la rue se présente chez vous mieux qu'un checu
C'est Mars le Sud, au fou, Belsunce je représente
Sur pépé, flafa tu sais

[Refrain 2 – Sako] (X2)
C'est notre hip-hop, du sud, et pas celui des autres
Les nôtres restent bruts quand tu donnes des notes

[Refrain 1 - Sista Micky]
Le Sud fout le waï man, swingue les sound man dans ton walkman
Trop de son boy s'trainent pour des canailles
Combien sont de taille pour la bataille en vérité ?


‘’Voila l’équipe au complet’’

[Refrain 2 – Sako] (X2)
C'est notre hip-hop, du sud, et pas celui des autres
Les nôtres restent bruts quand tu donnes des notes

[Refrain 2 – Sako] (X4)
C'est notre hip-hop, du sud, et pas celui des autres
Les nôtres restent bruts quand tu donnes des notes


C'est notre hip-hop, du sud, et pas celui des autres, tu l’sais !