[Intro]
Ne pensez qu'à la France et vous retrouverez le goût du combat
Laissez parler votre cœur et votre raison, ils sont les meilleurs guides
Portez partout la bonne nouvelle patriotique, l'heure de la France va bientôt sonner...
...Pour le porter, et pour gagner ! Ce que je veux, c'est que vous, partout, vous alliez le faire gagner ! Parce que c'est notre projet ! Vive la république, vive la république ! Vive la France, vive la France !

[Couplet 1 : Jeff le Nerf]
Marianne sent le fauve pas la Cajoline, frôlée par la folie
Elle hurle, elle vacille, elle n'est pas jolie
Elle a chaud et les fachos nient, son string a jaunit
Une moitié est islamophobe et l'autre moitié n'aime pas Johnny
On veut voir une multitude de doigts levés dans la salle
Que ceux qui cumulent titubent comme nos rêves et Jean Lassalle
Ils ont su nous diviser, les ouvriers contre les patrons
Dividendes et vies brisées, les banquiers contrôleraient Macron
On doit faire une sélection mais le peuple est du-per grave
Ça se présente aux élections avec les mains super crades
Téléphone entre les eins sans paniquer le matin d'une perquis'
Niquer l'humanité, loin de l'idée de Martin Luther King
(I have a dream, I have a dream)
Nul n'aime se faire palper, perso j'ai ma fierté oh !
Le Pen ves-qui la fouille et je resonge à l'affaire Théo
Parmi les candidats y a déjà l'espoir qui s'est pendu (t'as vu)
Le vase il s'est fendu, vas-y laisse-moi pisser dans l'urne
Vice et grandeur, faut dire qu'on les subit ces branleurs
D'ailleurs le sursis est brandi là où toi tu glisserais dans l'heure
Les vautours s'emparent de tout, un train de vie trop faste
D'autres tournent dans neuf mètres carrés parce qu'ils rêvaient trop vaste
Ivres ou non, ils te diront que ton livre ment
Pour qu'y ai que les armes et les drogues dures qui circulent librement
Pour se faire élire les politiques nous pique ça, nan ?
Ils ont plus que des punchlines, il manquerait plus qu'ils kick salement


[Refrain : Jeff le Nerf]
Les uns contre les autres, les gens ne résistent plus
Le mal contre la zone, il y a de vrais fils de pute
Je sais pas si ça te parle man, mais leurs programmes parlent à personne
Le mal par le mal, l'avenir des mômes va pas se faire seul
Les uns contre les autres, les gens ne résistent plus
Beaucoup manquent de biff, de thune, se brisent le uc et vivent de stup'
Les uns contre les autres, leurs programmes parlent à personne
Si je jacte, parle mal c'est le mal par le mal

[Pont]
- Je ne serais pas candidat
- Non ?
- Non, certainement pas. Si j'étais mis en examen, je considérerais que je ne suis pas en mesure euh... d'assurer la direction du pays dans des conditions...
- Donc c'est une question morale ?
- Oui, une question morale

[Couplet 2 : Furax]
Tant qu'on aura de la merde en tube, eux les vrais salaires
Tant qu'elle fera plus de thunes sur Youtube les fesses à l'air
L'ambulance, le malheur, crises, tess', démarre l'énumération
L'opulence de la leur, tristesse de ma rémunération
J'ai vu dans le marc de café pas l'canif
Et je serais au shtar si je faisais le quart de ce qu'a fait Balkany
La liberté c'est l'empire des bulletins de vote
Et ça dans le pire des buts, faire le pire, des putains d'vols
Deux keufs tapent et violent et sans goutte de sang : pas d'passion
[?] Donc émettent après [?] 100 ou 200 palpations
La BAC adule les trous étroits
La pitié, le pardon, la matraque a tué tous les trois
Elle a raturé tous les droits
La France [semait des hommes errants là ?]
Il zone et en larmes [zonèrent en larmes ?], le forcené désormais rend l'âme [l'arme ?]
Sans télé, sans une lettre décrit le suicide
Le voisin se délecte sans une aide des cris de celui-ci
Et ça cogne, mes rimes s'battent, j'arrive
L'hexagone : fachos, voleurs et ça comme Mesrine, Spaggiari
Le boss encaisse à base de [plaques, allégresse ?]
Pendant que mon pays régresse
Parle mal, et passe de black à négresse
Là où la différence fait peur, [le voile est molesté ?]
Là où le "vivre ensemble, pleure et voit les mots rester"
Crois-tu qu'Manuel Valls ait saisi mes qualités ?
Mais seule ma haine va durer face à ces inégalités


[Refrain : Jeff le Nerf]
Les uns contre les autres, les gens ne résistent plus
Le mal contre la zone, il y a de vrais fils de pute
Je sais pas si ça te parle man, mais leurs programmes parlent à personne
Le mal par le mal, l'avenir des mômes va pas se faire seul
Les uns contre les autres, les gens ne résistent plus
Beaucoup manquent de biff, de thune, se brisent le uc et vivent de stup'
Les uns contre les autres, leurs programmes parlent à personne
Si je jacte, parle mal c'est le mal par le mal

[Outro]
Quand nous on est convoqué par la police, les ouvriers, on n'a pas d'immunité ouvrière, désolé, on y va !
Nous on pense que le problème des politiciens corrompus c'est la professionnalisation de la politique, donc on a des gens déconnectés de la population, surpayés, 6000, 7000, 10000€, députés, sénateurs, ministres, et ça c'est scandaleux
Je rappelle quand même que le salaire minimum aujourd'hui c'est 1100€ et qu'il y a plein de gens qui vivent sous le seuil de pauvreté, c'est à peu près neuf millions de gens