
          
            
            [Introduction : Furax Barbarossa]
- Jeff le nerf !
- Barbe rousse frangin !
- Toxine à la prod’

[Couplet 1 : Furax Barbarossa]
Il y a autant de cachetons dans Maastricht que d’fachos dans ma street
Même si le cash t’enlace trime, et crache dont moi c’trip
Tu vois les normes sont drastiques, deux marioles s’embrassent dis
Dis pourquoi la mort en bas s’deal, le bariot s’embrase t’il ?
La merde, ton crew nous la vendra, des piliers de bars ne s’amusent
Qu’avec un trou dans l’avant-bras déplié par le SAMU
C’est plus de poison dans la soupe, d'oiseaux dans la soute
Gros, trop de boissons, de lassos, de poids sont dans la soude
Ces gars lâches se confinent, l’effet domino
Dans ces cas-là, ben ces kalash se confient, cèdent aux minots
Trop de fils faibles accèdent aux mines
Trop de vies se freinent, trop de vices et frères que la C domine
Ni loup, ni Dog a deux trois cordes bijoux et Milou
Des nids d’or, des filous de poids coq qui jouaient mi-lourd
A mille, j’arrêterai le décompte, le monde dans cette baraque
N’est qu’un ramassis de cons que mon nom de scène barra
J’ai trouvé bien trop de Charlie, des charlots dans la manif
Et si ma violence te charrie, des chars d'l'OTAN la manient
Faut des testicules, né pour brasser, douille à terre
Rouilla t’aime, la paix gesticule mais paumera ses couilles à terme
Il y a trop de clébards en laisse bagne ! de trimards en vespa
De Bebar en Espagne, crime et cris marrants n'est-ce pas ?
Le temps change, d’avis c’est de naissance à malheur
Fais-toi vite, parce que prendre ta vie c’est donner sens à la leur

[Refrain]
T'es lover, t'oses parler d’amour, tu l'fais bien c’est cool
Moi d'l’overdose, arrête ta moue tu sais l’mien s’écroule
Le gramme entrant dans ma chair
Crame ce que le monde nous a donné en trame en trente ans m'achève
T'es lover, t'oses parler d’amour, tu l'fais bien c’est cool
Moi d'l’overdose, arrête ta moue tu sais l’mien c'est l'tien
En fait tu rappes, fais sa causette tu râles
Le monde ravitaille en drame sa dose et te tuera

[Couplet 2 : Jeff le Nerf]
Pas besoin de lui faire trop d’hommage, la galère est adhésive
Ciblé par le taux d’chômage, dans l’quartier on a des sifs
Vus qu’mes ailes se résignèrent loin des îles et des hivers light
Sans quitter l’Isère je voyage sur résine Airlines
Barre leurs croix gammée, fais ta vie en bas, résiste
Veulent pas voir ta femme voilée mais ta fille en bas résille
Beaucoup trop de guerres obscènes, passe-passe le bédo vite
Or trop de frères au ciel pour trop peu de pédophiles morts
Ça débat en transe, il y a trop de message en italique
Manque de Benzema en France et trop de cris d’singe en Italie
Sniffe ta ie-v sans vitamines, t’es trop frêle et t’as l’nez pris
J’peux pas dire qu’j’envie ta ligne mais re-frè qu’est-ce qu’t’a maigris
Merde, pour l'mental aigris mec, tous overdosés
De haine et de mépris, j’rêve de voir tous mes frères posés
J’ai trop l’zen dans les problèmes, le mollard est vert colère
De l’air polaire dans les molaires, le rêve au large et l’herbe aux lèvres
On met l’feu on met l’feu, l’bras lève-lève le haut
C’nerf de nerveux Jeff ah!
Never never change bro!
Dicave le ring tôt trop s’écrasent le clit oh
Rien d’grave, on r’bicrave, le bide gras de "xine-to" kho
J’crois qu’on a mis trop sauce ! (Trop d’sauce !)
Toujours trop d’mythos sucent
Le monde est peut-être connecté mais j’ai pas l’micro soft
Ancien comme Dino Zoff, (boum) t’as qu’à l’googleler
Remballe tes coups d’gueules, il y a trop d’philosophes

[Refrain]
T'es lover, t'oses parler d’amour, tu l'fais bien c’est cool
Moi d'l’overdose, arrête ta moue tu sais l’mien s’écroule
Le gramme entrant dans ma chair
Crame ce que le monde nous a donné en trame en trente ans m'achève
T'es lover, t'oses parler d’amour, tu l'fais bien c’est cool
Moi d'l’overdose, arrête ta moue tu sais l’mien c'est l'tien
En fait tu rappes, fais sa causette tu râles
Le monde ravitaille en drame sa dose et te tuera


            
          
        