J'ai commencé à rapper entre des tchèques et des ritals
Des chiens sans héritage, j'essaie mais l'échec est
Véritable
Et forcément la drogue ça pèse, on en a jusqu'au cou
Chacun son trou, chacun sa pelle, fous, on trouve ça juste
Trop cool
Ça c'est le début de ma carrière, tu captes?
Je m'en bas les couilles de savoir pourquoi j'envoie ma
Ceinture à l'arrière du car
La blanche a fracassé des potes et si ma feuille l'est
Aussi
C'est que mon stylo me sert qu'à fumer le crack à cette
Époque
Je suis le bras cassé des pauvres, la valeur d'un homme
Je la connais mais gros j'ai pas assez d'épaules pour
Porter les malheurs d'un autre
Pour écrire ce que j'ai écrit, un vrai con ferait
L'affaire
Avec la fièvre nous on se regarde maigrir, paraît qu'on
Fait la fête
Un dernier tango dans les bras de l'ammo', et l'public
S'esquive
Nique la vie mais dans les draps de la mort on sait plus qui
Baise qui
C'est un mauvais vent qui m'amène sur scène et dans la
Salle
Rimes amères, mon pe-ra saigne et tous ces gens-là
L'savent


[Refrain] X2
Si j'ai coché les 7 péchés, si je les assume
Oui, rien à cacher à l'évêché si Dieu les a su
On m'a dit "-Gueule pas ça", puis un accueil passable
Bienvenue, ne t'installes pas mec on est que de passage
Gros, je suis en lévitation, attends c'est
Réellement une tempête, moi je l'ai pris pour une
Invitation à danser
Alors danse avec les mêmes rats, tour de la Terre
Allez, ça mènera où ça mènera, tourne la tête

On m'a dit "-Tu trouveras tout ça pérave ou ça t'plaira"
Mais ce putain de mauvais vent qui souffle est rare
Il m'pousse à pé-ra

Voilà... Ce type c'est moi, et sa vie c'est la mienne...
Seulement aujourd'hui cette vie je la recommence. Je repars
À zéro. Oui messieurs dames, aujourd'hui... je fais
Repartir le compteur