
          
            
            [Introduction]
-On doit se livrer chaque jour à la méditation sur une mort inévitable
Chaque jour quand le corps et l'esprit sont en paix, on doit méditer sur l'idée d'être déchiré par des flèches, des fusils, des lances et des épées
Enlevé par le déferlement des vagues, projeté au cœur d'un immense feu, frappé par un éclair, secoué à mort par un grand tremblement de terre, précipité du haut de falaise de trente mille mètres, emporté par une maladie mortelle, contraint à se faire seppuku à la mort de son maître, et chaque jour sans faute on doit se considérer comme mort

[Refrain]
Rare et légendaire, la batte, le glaive
Rare et légendaire, la barbe, le nerf
Rare et légendaire, [ici le nerf et la barbe ?]
Rare et légendaire, si l’honneur est là-bas

[Couplet 1 : Furax Barbarossa]
On arrive cool, on a marié la patate au rap
La vie trouvera ma viande avariée, [ma patte adorera ?]
Varier, parier, l'appart à Daurade
C’est l’intégralité de mon barillet que la bâtarde aura
Mon rap t’accrédite, t’enlève un sentiment
La pitié ? Ne m’fais pas d’crédit quand les vingt centimes manquent
Le temps veut m’attraper, m’efface, qu’il fasse
Que l’on ne se rappelle de moi, que de ma frappe et mes phases
Puisqu’ils sentent le danger, et c’est le cas, les cordes aux coups
Puisqu’ils se sont mangés les ailes, gars les corbeaux couvent
Puisque la folle prit la fuite, que mon cri résonna
Ne restera que le bruit et le vide de mon [tri raisonnable ?]
Mes paroles et chansons qu'un faux boloss copie
Mais moi pas drôle mes chants sombres, un flow coloscopie
Cent degrés sur des cendres grises, laissant le crime
Sans regret sur des sons de Green

[Refrain]
Rare et légendaire, la batte, le glaive
Rare et légendaire, la barbe, le nerf
Rare et légendaire, [ici le nerf et la barbe ?]
Rare et légendaire, si l’honneur est là-bas

[Couplet 2 : Jeff le Nerf]
On arrive cool, mais on a marié, l’talent le mort
On a pris goût, à l’ombre noir, à l’angle mort
On a pris l’boule de trop d’instrus, puis l'pouls de trop d’intrus
Click boum ! Dites-vous qu’les pitbulls de province tuent
Au culot bien sûr, je crache la prose en scud
Yo yo les morceaux sont studieux, mais c'est narcos en stud'
Stups et faux, plein l’cul, mon frère je partage
Pas sans défauts pense-tu, la haine est palpable
Crame cent MC par page, en rap je peux t’en faire des livres
D’ici je n’pars pas, en rat je vis l’enfer des villes
Le seize est rythmé, cut, méthode de barbare
Est-ce que toi, ton beatmaker sort des prod pare-balles ?
Ils ont perdu l’âme, frustrés, ils rêvent que tu te noies
Pour m'faire du mal, tu le sais, il n’y a pas pire que moi
La rue a l’budget pour cette verdure-là
Je percuta l’sujet, le verbe hurla

[Refrain]
Rare et légendaire, la batte, le glaive
Rare et légendaire, la barbe, le nerf
Rare et légendaire, [ici le nerf et la barbe ?]
Rare et légendaire, si l’honneur est là-bas

[Couplet 3 : Jeff le Nerf & Furax Barbarossa]
Viens là sous l’drapeau, mes salopards hurlent, haut les cœurs
Y’en a sous l’capot, mais ça sort pas du poney club
Ma race au galop, les gros, les srabs, les khos, les sœurs
Ça tape dans l’barrio, et l’gros fessard du professeur
Hip-hop lunaire, musique hardcore, pas trop populaire
On pollue l’air, ça pique la gorge et les globes oculaires
On roule, on erre, [AR, les logos puent l'herbe ?]
Le roux, le nerf, sa mère, les faux reculèrent

Là sous l’drapeau, mes guérilleros que vous verriez en bas
Ternes héros, gros les derniers rôles des derniers remparts
Trier, crier, faire briller quand c’était férié
Quand je kickais, que tous tes frères riaient, mais le dernier ment pas
Fu', le verbe est calibré, le vers est déguisé
Vu qu’j’ai d’la barbaque à livrer, le fer est aiguisé
Avoue qu’un grand gars taquine les foules, le voulez-vous ?
J’ai qu’un plan d’attaque, il est fou

[Refrain]
Rare et légendaire, la batte, le glaive
Rare et légendaire, la barbe, le nerf
Rare et légendaire, [ici le nerf et la barbe ?]
Rare et légendaire, si l’honneur est là-bas


            
          
        