
          
            
            [Intro]
Pouloupoupoulou
Eh
Polopopolo

[Couplet unique]
Y a embrouille, dis-moi qui fait quoi
J'ai des malheurs, ouais, t'as kiffé toi
Showcase TK, toutes les crapules, elles envoient
Calibré dans la gova et j'me casse, j'me casse la voix
Calibré dans la ture-voi, faut pas la police nous voit
Que des mecs recherchés, car la drogue tah yous-voy
On a fumé du shit, on a bu toute la vodka
J'peux pas snapper, ça bug, j'ai la 4G tah Lyca
Si tu touches à mama, j'vais m'occuper de ton cas
J'te mets du fer dans la tête et je bouge en Africa
Elle veut quoi ? Elle veut quoi ? Elle veut quoi ? Elle veut quoi ? Elle veut quoi ? Et des bisous
Non, tout ça, c'est pas pour moi, pilule du lendemain ou tu vas galérer neuf mois
Célibataire, comprends-moi, j'sais pas qu'est-c't'attends de moi
On s'est croisés en te-boî, j'sais plus c'que j'fais quand je bois
Quand je bois, quand je bois, quand je bois, quand je bois
J'ai crié "A tchilili", j'me suis recassé la voix
C'est le bordel dans la foule, j'suis trop content, ça se voit
Vous m'régalez, ça m'régale, t-shirts TK, j'vous envoie
Appel anonyme, là, ça y est, j'ai plus de voix
Plus de voix, oui, plus de, plus de, plus de voix

[Outro]
Ah faut bouger la tête
Ah faut bouger la tête
Ah faut bouger les bras
Ah faut bouger les bras
Ah comportement, garde le comportement
Ah comportement, garde le comportement
Ah comportement, garde le comportement
Ah comportement, garde le comportement


            
          
        