
          
            
            [Paroles de "FESTIVAL"]

[Intro]
Et j'me suis longtemps questionné sur c'qu'il s'passait dans ma vie, les choix à prendre. Si on l'faisait pour nous ou bien pour les autres. Et en fait, avec le temps, surtout en grandissant, j'me suis dit qu'on avait qu'une vie et que j'devais la vivre à fond, tu vois. J'ai pas envie d'regretter. Et au final, j'emmerde les gens et j'm'en fous de c'qu'ils peuvent penser d'moi. J'avance et j'fais ma vie

[Refrain]
Eh, ouais, ouais, ouais, ouais, ouais, sors, sors de ma tête, sans toi, c'est pas pareil, eh, eh
Eh, ouais, ouais, ouais, ouais, ouais, ouais, nan, j'fais pas la fête, sans toi, c'est pas pareil

[Couplet unique]
Maroki 43, Heuss, c'est les méchants, j'regarde dans le vide, les souvenirs dans le néant
La voie d'gauche, j'vois les lumières d'la capitale, j'veux les faire trembler, danser tous les festivals
Y a d'la sativa, j'm'envole dans le ciel, la lumière sur moi, j'brille comme la Tour Eiffel
Du soleil, c'est avec toi qu'j'me sens bien, les problèmes, on les remets à demain (ouh, ouh)
C'est moi qui ramène la big, big skalape, c'mois-ci, j'investis encore sur un appart'
Et dans six mois, tu travailleras plus, j'suis chez Chanel, tu peux prendre tout c'qu'il te plaît
J'ai la tête dans les problèmes, y a le temps qui s'arrête, j'suis défoncé sous ganja, j't'emmène manger dans le VII
Que serait un homme si il n'avait pas sa femme ? Y en a qui perdent la tête juste devant des sommes (ouh, ouh)
J'suis dans l'Audi, j'vis la vie d'un movie, million d'euros, musique dans le disque amovible
L'ancien n'a pas coffré, il est à pied (ouh, ouh), j'espère que t'as du ffe-bi pour les outils
Eh, ça va pas, y a tout qui va mal (wouh), personne pour m'envoyer la balle
Viens avec moi, on s'fait la malle, viens avec moi, on s'fait la malle

[Refrain]
Eh, ouais, ouais, ouais, ouais, ouais, sors, sors de ma tête (sors de ma tête), sans toi, c'est pas pareil (c'est pas pareil), eh, eh
Eh, ouais, ouais, ouais, ouais, ouais, ouais, nan, j'fais pas la fête (j'fais pas la fête), sans toi, c'est pas pareil (c'est pas pareil), eh, eh

[Outro]
Ouais, ouais
Ouais, ouais
Ouais, ouais
Ouais, ouais
Ouais, ouais


            
          
        