
          
            
            

[Couplet 1 : Bunk]
Putain Gérard tu déconnes, tu fais la une de ces petits ragots
Mais là où j'te préfère c'est dans le rôle de Cyrano
Tu vas faire le beau en Russie mais à la fois je doute
Que tu n'finisses pas saoul, à la fin de l'envoi je touche

[Couplet 2 : Jok'Air]
Gégé reviens, au fond j'crois bien que t'es XXX
Car chez nous on est tous les jours fonce-dé aux substances che-lou
J'comprends pourquoi tu nous quittes et que tu t'exiles au pays de la Vodka
Si l'Etat te taxe pire qu'une 'tasse, toi qui rêves de la vida loca

[Couplet 3 : Willaxxx (Zgeg Crado)]
J'arrive en camping car avec un verre de Ricard
Jette un œil dans l'Canard, quoi y a plus d'Gérard ?
Ben alors mon nanar, t'as fais dans ton falzar ?
J'vais trinquer avec qui maintenant avec tes problèmes de papelard ?

[Couplet 4 : Paranoyan]
Obélix est tombé dans la marmite de Vodka magique
Encore une idée plus tordue que la faucille soviétique
Il va conduire sa Lada en totale ébriété
Et finir mal comme les filles de l'est, allez na zdorovje

[Couplet 5 : Swift Guad]
Sur la plage d'un paradis fiscal, je ferai mon débarquement
75 : c'est le taux d'imposition, pas mon département
Je chie sur l'UMP, le FN, le mouvement Bleu Marine
Mais j'veux l'chalet en Suisse et la villa sur les îles Kornati

[Couplet 6 : Gaël Faye]
Encore une fois j'entends jacter, jetez vos JT me bassinent
Pendant qu'on bouffe des pesticides et qu'on étouffe les génocides
Les médias sont fous, nous enfument d'infos que l'on hypertrophie
Bon départ à Depardieu ou Bardot dont je me contrefous


            
          
        