[Paroles de "8 mesures avec le flow"]

[Couplet 1 : Black M]
8 Mesures avec le flow pas besoin d'imiter le cain-ri
Dur de faire acte de présence surtout vu mon gabarit
MC, je ne comprends rien à tes "yé yo"
J'ai vu Rohff faire le hustler comme Tony Yayo
Rap francais, putain c'est quoi ton délire ?
Les euros font des heureux, pourquoi tu me parles du dollar ?
8 mesures, sont elles celles qui tuent ?
Sinon laisse faire ma Sexion, elle a l'habitude

[Couplet 2 : Lefa]
8 mesures, mate ce qui s'passe du côté Français
La Sexion d'Assaut : que des flow sourcils froncés
J'veux pas qu'tu m'back, donc c'est pas la peine d'apprendre mon texte
Là c'est l'come-back de Lefa et toi t'es hors contexte
Mais dis-moi, quand est ce que tu comptes progresser ?
Tes lyrics sont trop sèches man faudrait peut être les engraisser
Tu rappes cain-ri c'est cool, mais qu'est ce que ça veut dire ?
T'es là rien que tu me répètes qu'avec tes potes vous savez tirer

[Couplet 3 : Maska]
8 mesures avec le flow, et pas b'soin d'imiter le cain-ri
XXX faut s'faire niquer XXX
Pourquoi s'faire niquer sur Paris ?
Ok, j'avoue chez oi-m XXX ?
Rien à foutre de leur capot
T'as tes cathos scatophiles
Crackés, braco, garçon, j'kill


[Couplet 4 : Maître Gims]
Eh, 8 mesures avec le flow, et pas besoin d'imiter le cain-ri
Nique le XXX, ça donne pas d'pesos
Là bas c'est l'exode, l'exorce, ce serait que Dieu m'exauce
Pour les gueush, les keuss, les stocks et les ex du tiekos
Mon débit t'achève comme un dénommé ...
Tu comprends pas merde donc j'emploierai le mot "fuck up"
J'préfère rapper le flow chintok

[Couplet 5 : Barack Adama]
8 mesures avec le flow, pas besoin d'imiter les cains-ri
Passe le cro-m', et on nique sa mère si quelqu'un rit
... On a ça demande à Karim
Mais on s'fâche de trop, dans l'rap on fait l'effet d'une carie
Ferme ta gueule Bouneau, passe notre CD
Moi, je le dis, on est pas des pédés
XXX XXX, l'ennemi est libre dans nos salles
On vit ici alors stop, eh l'ami, on dévie à leur rap
On s'excite devant l'écran, eux derrière s’exhibent
Je sais c'est sexy, sisi, c'est pour ça qu'je suis sceptique