[Paroles de "ABCD"]

[Intro]
A, B... C, D

[Couplet unique]
A, B, C, D, monsieur, voilà mon CV
Dire que, y'a quelques temps, le frisbee, c'était mon CD
Afak khouya, laisse-moi m'tèj' par la fenêtre
Parano d'puis quelques temps, j'n'ai confiance qu'en mon Opinel
Ce monde est barré, tu cannes dans la même soirée
J'suis Noir, c'est d'jà compliqué, pas question d'être un Enfoiré
Oukhti, j'te l'ai dit, ce mec cherche à te quer-ni
Tu te f'ras moins taquiner avec un Sergio Tacchini
Tu cherches de la compagnie mais, dans l'club, y'a qu'des gamines
Qui rêvent de contempler les caïds sous cocaïne
Bientôt désarmé, l'impression d'me faire violer
J'ai vu mon reflet dans un lac : je n'ai vu qu'un billet violet
Tu veux la vérité ou chanter "On va s'aimer" ?
Quand tu sais tout c'que je sais, c'est dur d'aller s'faire vacciner
Paraît qu't'es une terreur ou un p'tit enquiquineur
Dites au pédophile que son crime n'est pas un délit mineur
Sans vouloir t'offenser, c'est dur d'être un vrai Français
Le conseil qu'apporte la nuit, la journée te l'déconseille
Demande au Yorobo, c'est Meugiwarano l'robot
Ne tire jamais la chasse, bébé, au cas où j'chierais du roro
Dis-leur que c'est mort, oui, c'est bien mon dernier mot
T'as donné l'maximum, t'as disparu comme Massimo
Garcia gravissimo, t'fous au sol comme un sumo
C'est dur, décidément, tu tiens les murs, t'es dans l'ciment
Paris a ses bandits et ses bandits repentis
Y'a des gens dans le dîn et des gens qui se dandinent
Ça veut se faire aimer pour pouvoir fanfaronner
Sortir la te-tê couronnée avec le pif enfariné
A, B, C, D, c'est pas l'Armée du Salut
Pendant qu'les frères s'allument, la Terre Mère demeure insalubre
L'ennemi sur ma route, du C4 sous ma roue
L'avenir, c'est par où ? Celle-ci se barre en Subaru
Ça r'commence chaque année, j'les vois déjà s'acharner
J'les vois toutes chialer, appeler leur chihuahua Chanel
On essaie d'me salir, j'suis capitaine comme Desailly
J'suis du Zaïre, fier comme ceux qui s'revendiquent de Djazaïr
Salle comble à Paris-Centre pendant qu'Hélène s'égara
Tu la veux mais, elle, elle veut la bague à 44 carats
Star dans la capitale, star dans le Nord-Pas-De-Calais
J'confierai pas Aïcha à Jim car il n'est pas carré


[Outro]
A, B... C, D
Paris-Centre, Paris-Centre
Paris-Centre, Paris-Centre
Paris-Centre, Paris-Centre
Warano