[Paroles de "Chemins de traverse
" ft. Camille Berthollet & Julie Berthollet]

[Refrain : Julie Berthollet, Camille Berthollet & Grand Corps Malade]
Pour rêver le lendemain, on a pris d'autres chemins
On a pris d'autres chemins (pris d'autres chemins)
Pour rêver le lendemain, on a pris d'autres chemins
On a pris d'autres chemins (pris d'autres chemins)

[Couplet 1 : Grand corps malade]
À quel moment tu prends ta décision ? Et c'est quoi qui fait pencher la balance ?
Pourquoi tu prends telle ou telle direction ? Celle de tes doutes ou celle de tes croyances ?
Est-ce ton idée ou celle du paternel, quand tu décides d'apprendre cette voie ?
Celle de tes rêves ou des remords éternels alors cette fois c'est ton droit, c'est ton choix
Tu as décidé d'être un artiste, un choix subversif ou un choix tendance ?
Un mélange de confort et de prise de risques
Une décision d'adulte, un rêve d'enfance
Un métier loin des model familiaux, est-ce une envie ou une envie de rébellion ?
Un métier loin des réveils matinaux, est-ce une fuite ou un vrai choix par passion ?
Tu as choisi la voix des marginaux quitte à c'que l'entourage soit dérouté
La voix des atypiques, des originaux, des marchands dehors des passages cloutés
Et si cette voix n'est pas des plus classiques, elle passe dans l'orage et sous les averses
Tu n'as pas écouté les mauvaises critiques, tu as choisi de prendre un chemin de traverse

[Refrain : Julie Berthollet, Camille Berthollet & Grand Corps Malade]
Pour rêver le lendemain, on a pris d'autres chemins
On a pris d'autres chemins (pris d'autres chemins)
Pour rêver le lendemain, on a pris d'autres chemins
On a pris d'autres chemins (pris d'autres chemins)


[Couplet 2 : Grand Corps Malde]
T'as choisi un métier qu'on n'apprend pas au collège
T'as ouvert la porte aux envies qui s'taisent
Persuadé que ton audace te protège, t'as décidé d'écrire ta propre hypothèse
Alors tu as pris un chemin d'traverse
La voie des durs, la voie des courageux
La voie du pari pas celle de la sagesse
Peut-être aussi la voie des peureux
Peur de la routine, d'une route sans relief
Peur de trop d'années coincées dans le livre
Peur des horaires fixes, d'un bureau ou d'un chef
Peur d'avoir peur d'exister sans vivre
Un chemin d'traverse est un raccourci
On voit en parallèle une route sans panneaux
Un raccourci vers quoi ? Vers tes envies, vers l'argent ou peut être vers le chaos
Et si être artiste est un art de vivre si tu n'réussis pas c'est pas grave
C'est la beauté du geste qui nourrit et enivre que tu chantes au Zénith ou dans ta cave
Mais si ton art séduit et que les gens t'aiment attention à l'ego qui te renverse
Si tu t'sens enrôler par le système, n'oublie pas qu'c'était juste un chemin d'traverse

[Refrain : Julie Berthollet, Camille Berthollet & Grand Corps Malade]
Pour rêver le lendemain, on a pris d'autres chemins
On a pris d'autres chemins (pris d'autres chemins)
Pour rêver le lendemain, on a pris d'autres chemins
On a pris d'autres chemins