
          
            
            Ils veulent t'apprendre à faire du rap
Violoncelle pourri, la rue ne te donne pas le bac
Avant on en sortait, ils y retournent en masse
Paraîtrait qu'je sortirais l'album en mars ? (Green Pisse)

Le 2 sera la date, y'aura personne en face
C'est pas des textes, c'est des lettres avec de l'anthrax (Bouh)
Bientôt j'me barre, billet non échangeable (Salut !)
Tu fais des vues je ne fais qu'du grand art (Green Pisse)

Elle veut ma thune, a déjà mes mandats
Elle nourrit plus sa fille elle nourrit ses fantasmes
Non respect de l'autorité parentale
Les assistantes sociales c'est vraiment lamentable

T'as un plan B, j'suis resté au plan A
Tu parles de change, j'en ai pas autant qu'toi
Je n'ai que volonté, tu n'as que Pôle Emploi
Hommage aux victimes, hommage aux rents-pa (Green Pisse)

Que la presse aille se faire enculer (Nique ta mère !)
Une interview maintenant ça te fait reculer
Le contenu c'est nous et toi tu prends du blé
J'suis fier du boycott et d'être censuré (Green Pisse !)

Le monde crève et t'as encore des rêves
Elles sont toutes malheureuses, c'est des bonnes comédiennes
Du Nord à la cité phocéenne
Il faut sucer des bites pour les Eurockéennes (Green Pisse !)

Sache qu'on écrase pas les insectes
Sache que religion applaudissait l'inceste
Hustla, la Trinité, le chiffre impair
Tu fais l'mec initié, tu dis l'inverse

On t'a pas attendu pour faire du cash
On n'a juste pas envie d'en faire avec du rap
Car il nous sauve, quand la vie nous fait du mal
T'as rien compris, tu crois qu'il faut faire du sale (Green Pisse)

Ils pensent au présent, j'pense  à mes enfants
Ma descendance aura plus d'air à trente ans
Sois plus fort que la drogue et la dépendance
Oublie les strings et tous leurs déhanchements (Green Pisse)

J'ai fait des featuring, c'était l'époque
J'étais humain j'croyais qu'c'était mes potes !
M'ont pris pour leur pute, pour leur Pénélope
On peut le dire j'ai fait le bénévole (Green Pisse !)

J'ai fait le tour du monde et je l'ai vu
Dans un état immonde et je n'rêve plus
On va s'faire balayer par le Vésuve
J'ai bien appris mais il faut qu'je m'éduque (Green Pisse !)

(Fourmi dans la fourmilière...)


            
          
        