
          
            
            [Couplet 1: Le A (Coloquinte)]
Alien Dope, S'agit d'rien d'autre
On joue les magiciens d'Oz, Fuck l'industrie la machine implose
J'parle de quoi mec ? L'univers pas de Mars merde
Ils restent à l'écart depuis cartes sur table
On baise pas mes gars y a qu'des chattes sur pattes
Le monde est sourd, j'suis pas aveugle y a des cons qui l'ouvrent
Baisse leur froc, z'ont les ionfs qui s'ouvrent
Soumission totale un point c'est tout
Ferment leurs bouches, bordel mais qu'ils ferment leurs bouches
Tous des hypocrites en perdent leurs couilles, donneurs de leçons mais qu'est-ce qui les pousse ?
Mais qui est-ce qui écoute ? Juste des clowns parmi les fous
On vient de nulle part et de partout à la fois, parcours de la croix

[Couplet 2: Samm (Coloquinte)]
Des soirées mondaines, aux gardav' de putes
Toutes sortes de friandises pour qu'mes cafards se ruent
J'fais des punch-lignes, avec ta carte de bus
Coloquinte flow, racailles de luxe
Placard, bruits sourds, vacarme de rue
Ma came s'dissout j'm'attarde plus
Faut que j'attrape la vague, qu'ça s'deale d'Ibiza à Islamabad
Coloquinte pige ça j'rime ça Halal
Comme un porc ou casher à la Rika Zaraï
Abdullah, Mazel tov, Alléluia
Tcheck les vrais potes, pas les loux-ja
J'ai d'la vraie dope en préco' pas d'la douchebag (douchebag)

[Couplet 3: Grems]
Bada-Bada-BoomBap, arabe toubab
J'arrache ou pas eh yo c'est patate ou quoi ?
C'est pas la touzepar, mais ça va où ça
Je sais pas si c'est Rick Ross ou Barracuda
Je tcheck Le A et Samm tech de barge
Coloquinte gère le rap sans faire de falsch
J'excelle dans les excès de paires de Nike
J'exerce dans le respect, j'aime ce taff
On a tous nos vieux [?] de tasse
Pas d'chèque de SACEM on accepte le cash
Cette came, mais t'as encore un 7 de grammes
Tu pèseras et tu m'verras plus du même regard
Herbe grasse dans ma veste large
J'sais que l'bail est chaud et les autres dégueulasses
Ton mix fait grésiller ma paire d'basses
C'est qu't'as pas d'couilles, toi t'as un sexe de femme

Han
Yeah
Coloquinte Grems
Buffy
Chut


            
          
        