[Intro : Gringe & Orelsan]
Skread, mets l'instru moins fort, on saigne du nez
J'ai pas dormi, j'vois la vie derrière des verres fumés
L'alcool me fait aucun effet, j'vais m'perfuser
"Qu'est-ce que tu veux faire quand tu seras grand ?"
J'veux m'faire sucer !
Aaah ! J'suis perturbé
Aaah ! Putain Orel', mais qu'est-c'tu fais ?
J'suis en kimono sur mon futon, j'me sers du thé
On ramène le rap à l'ancienne, toi-même tu sais

[Couplet 1 : Gringe & Orelsan]
Qu'est-c'qu'on sait faire à part name-dropper des cocktails, récolter des problèmes ?
On parle toujours des mêmes sujets
À chaque vacances on part explorer des bordels, exploser des hôtels
On claque toujours les mêmes budgets
Lâcher des coms et mal parler : c'est tout c'qu'ils veulent
John Lennon et McCartney, #NewBeatles
J'mets des plans galères à tout l'monde, j'vais mourir seul
J'ai soif, j'peux pas m'coucher avant qu'ils ouvrent Lidl
"Vous racontez n'importe quoi !" Ouais !
Personne n'peut nous arrêter, préparez-vous à être prêts
Si tu viens d'tomber enceinte, elle est pour toi bébé
Tu peux toujours compter sur nous pour n'pas l'élever

[Refrain : Orelsan & Gringe]
Plus stupide que la stupidité, ouais
Plus stupide que la stupidité, ouais
Plus stupide que la stupidité, ouais
Plus stupide que la stupidité, ouais


[Pont : Gringe & Orelsan]
Rhum et soda, Coke et vodka
Rock'n'rolla, ravages et coma
Bagarre et trauma, lavage d'estomac
Massage et sauna, passager d'l'au-delà

[Couplet 2 : Orelsan & Gringe]
J'ai besoin d'une boîte crânienne Tetra Pak neuve
Pour perçer j'mise sur un trèfle à quatre yeu-f'
Fais bouger ta poitrine extra-plate, meuf
J'veux que tout mes potes en chien lèvent la patte, woof!
On a du viagra pour ton grand-père
J'ressuscite ta vie d'garçon pour qu'on l'enterre
J'suis dans les griffes d'une cougar avec un blouson panthère
Tu peux m'trouver sur un téton comme un poupon trentenaire
J'opère en vacances, en carence, en latence
J'suis toujours trois d'tens' comme si j'étais sous mescaline
Des sirènes aux thons, j'baise toutes sortes d'espèces marines
Queue mécanique, Winter le dauphin, sex machine
J'opère en puissance, en nuisance, en silence
J'opère en kickant, sans freelance, j'vais t'mettre la pige
Quand j'étais p'tit, j'fantasmais sur "J'aime la gym"
J'rajoute un peu d'blanc dans ta belle chabine
On viens tronçonner ton arbre généalogique
T'as pas compris, on t'baise à la racine
J'dors dans la cabine, j'fais des micro-siestes
Au paradis, 2Pac et Biggie récitent nos textes
Dis à tes twittos de rejoindre la #TeamValium
À part dormir et faire la sieste, y'a rien qui m'passionne
J'ressors à bord d'une ambulance quand j'vais au Gymnasium
E-cigarettes branchées, mon Mac c'est une chicha pomme
"This is the best I ever had"
J'me prends pour Drake quand j'enregistre mes yaourts sur dictaphone
Orel, Gringe et Skread c'est Dewey, Reese, Malcolm
Les MC partent en thérapie à la sortie d'l'album
Moins et moins ça fait plus et plus, deux frères d'un autre utérus
J'sais pas quelle connerie j'vais faire, prépare quand même une excuse
Alcool pur et dur, j'suis ton gars, plus très sûr
Tu repars en fauteuil roulant #BenHur


[Refrain 2 : Orelsan]
Stupide, stupide, stupide, stupide, ouais
Stupide, stupide, stupide, stupide, ouais
Stupide, stupide, stupide, stupide, ouais
Stupide, stupide, stupide, stupide

[Couplet 3 : Orelsan & Gringe]
J'suis curieux, ma conscience dit toujours : "Pourquoi pas ?"
Tu m'vois pas dans la boîte, c'est qu'j'suis sous la table
Oulala, c'est l'bordel, dans ma tête, tout va mal
C'est la Chandeleur en concert, on retourne toute la salle
Who's back ? Douchebag, j'envois la douche froide
On arrive en aquaplaning dans ta bourgade
Un déluge de conneries s'abat sur ta do-rag
Travaux forcés pour tes rappeurs, c'est retour au goulag
J'viens surfer sur la vague : encore un blanc qui rappe
Raelsan en feat, j'pars avec un handicap
Gringe est dans l'réseau, un peu comme ces gens qui hackent
Perroquet sur l'épaule, téléchargement pirate
Stupide, stup... Attends ! J'ai encore deux-trois phases au chaud
*Ding* On t'greffe un frère siamois homo
Tu peux rien faire pour l'éviter pourtant tu vois l'poteau
Levez les bras pour Satanas et Diabolo !

[Outro : Gringe, Skred, Orelsan & Ablaye]
" G. - Winter the dauphin, c'est l'dauphin qu'est, tu sais, qui s'est retrouver dans un casier à crabes, il s'est blessé dans l'truc, il a perdu sa queue, et du coup ils l'ont transporté à l'hopital Clearwater pour espèces marines là, il a été rebaptisé Winter. Et euh, en fait, euh, si il perd sa queue il risque de mourir, du coup ils lui ont, ils lui ont fabriqué une queue en, une queue en, une queue mécanique quoi, une queue en métal... D'où la phase Winter le dauphin – queue mécanique – sex machine...
S. - Putain d'blague de merde de geek de merde, tu veux aller où avec ça ? Tu crois qu'la ménagère elle écoute ça, elle est en train d'kiffer ?
O. - Ouais mais euh...
S. - Ablaye dit-leur s'il te plaît...
A. - On s'en bat les couilles de Winter le dauphin...
G. - "Ouais ?
A. - Bah ouais, j'veux un putain d'single
O. - Ouais, j'vois mais l'album c'est plus un truc de pote, j'sais pas si c'est un truc de singles, ou...
S. - Ok, on est des potes, c'est cool, mais avant toutes choses on est vos producteurs, ça il faut bien qu'tu t'le mette dans l'crâne. Pas d'single : pas d'radio. Pas d'radio : pas d'vente d'albums. Pas d'vente d'albums : pas d'SACEM. Pas d'SACEM : pas d'oseille
O. - Ouais d'accord
A. - C'est pas compliqué
S. - T'façon tu connais la devise d'Ablaye... "