[Couplet 1 : Carlito]
J'parle comme j'rap
Des pieds à la tête, j'me la raconte grave
Gros si tu veux plus que des miettes, faudra attendre qu'on s'barre
Boloss, j'ai pas d'clopes, gratte pas si t'es pas mon shrab
Carlito mon pote, j't'emmerde, vas-y tâche mon blaze
Coupe le coupe-gorge, en indé on signe pas d'contrats
Bitch j'suis fidèle parce que quand je suis bourré ça compte pas
Le 5 du mois, j'suis à sec j'ai pas b'soin d'un comptable
6 du mat' même pétés on sait de quoi on parle...

[Couplet 2 : Gros Mo]
Un maximum de cash pour mes frères, barge pour de vrai
Promis d'pas investir tout dans le H au de-ble
Folie dans ma tête, j'file breulik dans la veste
Autant d'chance de rester poli que de foutre mon gros pif dans la cess
Gin tonic pour l'ivresse, pour le reste
On verra plus tard, roule un spliff de weed pour le stress, yo !
Gros à 6 du mat', on a du mal, on pisse du sky'
C'est l'heure où j'die, les yeux rouges graves...

Paroles rédigées et annotées par la communauté française de Rap Genius