[Paroles de "10G"]

[Intro]
Pour la conso c'est minimum 10G, pigé ?
Dix grammes de zeb' dans le cerveau

[Couplet 1]
Je sais que j'ai fait du mal
Je sais que j'ai fait du sale
Quand je dormais dans la cave
J'ai vu maman verser des larmes
J'ai assisté au drame
De la drogue et des armes
Des mecs qui se faisaient découper
Comme des jambons de Parme
Motherfucker bang bang c'est comme ça dans ma rue
Je pourrais prendre perpet' j'suis bourré quand j'allume
Mes tits-pe mettent des Play 4 dans des sacs en alu'
On arrive et on fait l'taff propre et sans bavure (Bendo !)
Tous les jours je fais l'cash, bah ouais j'ai d'l'allure
J'suis ruché avec mes gangstas fonce-dé sur la lune
On a fumé d'la ganja, igo j'suis dans ma bulle
Nous invite pas à ta fiesta, on va t'niquer ta pute
Dix grammes de zeb' dans le cerveau
Vingt grammes de shit dans le calecif
Ouais tous mes rabzas, mes négros
Sont dans le vol et le trafic
Nique sa mère la juge et son pote le proc'
Vite amène la thune ou je sors le glock
Cigarette allumée
J'inhalais ma fumée
Tranquillement et v'la qu'les porcs me coffrent
Putain, j'ai toujours grandi dans le chahut
Et trop tôt j'ai quitté le bahut
Je connais tous les coins de ma rue
Sur la tête du petit que j'ai pas eu
Putain
La vie d'ma bière
Il m'faut le butin
Alors vide la caisse
Et tes Louboutin
Mon frère veut les mêmes alors tu les enlèves vite fait
Avant qu'j'te nique ta mère
C'est quoi les bails, c'est quoi les business ?
Toujours vouloir plus me file un big stress
Défoncé dans ma bulle je vis que d'ivresse
Tous ces fils de putes pourront jamais m'prendre de vitesse


[Pont]
Pour la conso c'est minimum 10G
Pour la conso c'est minimum 10G
Pour la conso c'est minimum 10G (94 VLT, VLG)
Ramène-moi mes 10G
Ramène-moi mes 10G
Ramène-moi mes 10G
Ramène-moi mes 10G
Ramène-moi mes 10G
Faut qu'je fume, faut qu'je fume
Pour la conso c'est minimum 10G !
Faut qu'je fume, faut qu'j'me fume
C'est minimum 10G, j'espère qu'ils ont pigé
Négro j'suis obligé ! (J'agis comme un trisomique)
Bendo ! Bendo ! (J'agis comme un trisomique)
Bendo ! Bendo ! Bendo !Bendo !
Niquez vos races moi j'ai plus d'temps à perdre
Ca fait vingt-quatre ans que je nage dans la merde
Bendo ! Bendo ! Bendo ! Bendo ! Bendo !
Ratatatatatatatata (x4)

[Outro]
Guizmo, juste pour vous dire wAllah
Tous les styles musicaux j'fais ça mieux qu'vous
Vous êtes des p'tits pour moi
J'ai même pas encore vingt-cinq ans
Et vous avez déjà presque trente ans
Mais vous êtes des p'tits pour moi
Comment vous rappez, vos punchlines de merde
Tous ces trucs là, là
Là, là bientôt j'fais un featuring avec un raï-man
Même lui il vous met à l'amende ma gueule
Tu vois c'que j'veux dire ?
Voilà vous êtes des petits
Bendo, bendo, bendo, hein ?
Pour la conso c'est minimum 10G, j'espère qu'ils ont pigé
C'est pas sorcier comme Jamy bande de bâtards
Ok, VLG, la ZUP, la Redoute, Carter
On est ensemble ça bouge pas
Cité rose, tout le monde autour de moi
Bilou prod', barbare empire
Tous mes négros, tous mes négros, tous mes négros
ZER, bastos, D-Max, Sicklips, Axel
YONEA WILLY WILLY YONEA
GP Gangsta's mother fuck