
          
            
            ATTENTION ECRITURE NON FINIE !!

[intro]
Audiolingus mais comment traduire ça [?] putain,je crois que je l'ai au bout de la langue !!

Yoshi meet soap
(//)
Worldwide connexion !
Come on !

[cyanure]
Original cyanure tu,connais déjà
J'entre dans la danse sur la pointe des pieds,tu connais [?]
Et je tapprends l'hospitalité [?],tu connais [?]
Ce n'est pas un SOAP opéra [?] tu connais yosh',tu connais gérard
Caresse auditive,pas de paresse auditrice,on dis qu'ya des badass qui embarrasse la scène avec plus de caractères que sur twitter
Suite a [?] tu t'échappes en sueur on se dandine a,e,i,o c'est la danse des mots bienvenue dans le monde de mon dino

[vicelow]
Carresse auditive (ugh !)
Sois pas émotif (ugh !)
J'ai juste le niveau au micro,prends un égotrip (ugh !)
Tout le monde le doigt en l'air (ugh !)
Toucher rectal (ugh !)
Le game en pleins fantasme
J'lui mets doucement:
Rime envoûtantes
Flow déroutant,dégoutant
Plus d'1 KO dans le bagout que rocancourt (ah !)
Fait du boucan
Si t'est trop con,trop sourd
Oui le son est lourd,hum.. trop bon,trop court


            
          
        