
          
            
            [Intro]
Et ben, c'est pas facile tous les jours
'M'ont prit la tête toute la semaine avec leurs cours de merde
Profs de merde, bahut d'merde
Les parents, ils m'ont saoulé, ils m'ont sur-saoulé
J'en ai rien à foutre, t'façon c'week-end c'est décidé, je fume 25 grammes de shit
Rien à foutre ! Et les d'voirs, qu'ils aillent se faire enculer
Non mais attends, tu crois qu'on va s'laisser faire ?
Non mais hey, oh !
LOL

[Couplet 1]
Les parents sont partis d'puis à peine 5 minutes
Que j'pète déjà un 3 feuilles d'vant un bon film de uc'
Et j'épluche le carnet d'adresses pour prévenir les soss'
De s'pointés avec des meufs, de la tise et d'la dope
Pendant qu'j'éclate le pack, j'fais chauffer l'eau des pâtes
Et j'fais péter la chaîne hi-fi avec des disques de rap
J'enfile un t-shirt Qhuit et puis j'me lave la bite
On sait jamais qu'une meuf soit assez bourrée pour qu'j'la nique
Faut qu'j'invite la moitié d'Paris sinon j'me sens seul
Dans la vie j'aime lire des mangas et m'déchirer la gueule
J'collectionne les Lego Star Wars et les voitures Hot Wheels
Et j'ai trop d'casquettes, trop d'shoes, trop d'lunettes, j'ai trop d'style
J'ai éclaté mon forfait, ma ??? c'est la zone
J'passe pour un con, j'suis l'seul de la bande qui a pas d'IPhone
En bref, j'vis la vie d'n'importe quel adolescent
Le problème c'est juste qu'j'ai plus d'35 ans
Merde !

[Refrain]
Dans la vie c'est toujours la loose
Pour les gars d'1972
J'crois qu'j'vais bientôt sucrer les fraises
J'suis né en 1973
T'est trop vieux, c'est fini la fête
Pour les mecs de 77
Tu crois vraiment qu'ce sera mieux demain ?
Même si t'es d'1980

[Couplet 2]
Tu sais qu'j'suis l'même-même petit-petit con c'est grave
Les jeunes m’agacent et les mecs de mon age me gavent
Ma meuf m'engueule, c'est encore trop rare que j'me lave
Le matin c'est rare que j'me lève, j'ai la tête dans l'cul grave
J'ai promis d'arrêter la console et d'plus bouger en boite
De m'faire des salades mais j'ouvre des raviolis en boite
Tous les matins d'vant l’armoire qui déborde, j'bataille
Mes jeans sont trop larges, trop serrés mais jamais à ma taille
J'me revois encore en 4ème quand j'avais ans-12
Veste en jean, t-shirt Renaud et bandana rouge
J'me revois encore quand j'voulais être un zulu et qu'j'traînais dans l'moove
Élevé pas les louves aux palissades du Louvre
Maintenant j'suis le "Ancien Kid on the Block", le "trop grand Lil Wayne"
Le "Young Jeezy Old", le "Soulja homme", le "Hot Boys tiède"
Consomme-moi vite fait, avant qu'j'sois rassit, rincé
J'suis un teenager de 35 ans, et d'mi, passés

[Refrain]
Dans la vie c'est toujours la loose
Pour les gars d'1972
J'crois qu'j'vais bientôt sucrer les fraises
J'suis né en 1973
T'est trop vieux, c'est fini la fête
Pour les mecs de 77
Tu crois vraiment qu'ce sera mieux demain ?
Même si t'es d'1980

[Couplet 3]
Et ouais au final
T'as vu c'est fort la vie d'adulte, c'est compliqué la vie d'artiste
Faut bien régler les factures, cours, cours après l'fric
Mais j'reste encore bloqué quand j'me pognais d'vant Premiers Baisers
Sur les lunettes d'Annette et j'croyais qu'j'allais jamais baiser
Puis les boutons sur la gueule, ça finit par partir
Les poils ça pousse, les dents ça finit par jaunir
On a l'age qu'on a, j'ai l'age que j'ai
J'suis toujours à l'aise, Gérard Baste 1973

[Refrain] x2
Dans la vie c'est toujours la loose
Pour les gars d'1972
J'crois qu'j'vais bientôt sucrer les fraises
J'suis né en 1973
T'est trop vieux, c'est fini la fête
Pour les mecs de 77
Tu crois vraiment qu'ce sera mieux demain ?
Même si t'es d'1980


            
          
        