
          
            
            [Intro]
Welsh Recordz
Gérard Baste
Vas-y rajoutes un peu d'bière dans la casserole
C'est pas assez fondu
Yeah, faut qu'on fasse fondre cette merde
Faut qu'on fasse foudre cette merde

[Couplet 1]
On est chauds comme une baraque à frites
On jette de l'huile sur l'feu, prépare le son et les explosifs
J'les entends qui trépignent, y'a la foule qui gronde
Le vinyle qui crépite et l'Cheddar qui est en train d'fondre
Considère-moi comme une bombe
On a d'quoi allumer la mèche
Marrant comme un gars qui tombe (Boom !)
Les morts se retournent dans leur tombe et j'te r'tourne avec
J't'entrouvre la lèvre, j'ai encore fini toute la Leffe
J'roule comme une boule de bowling au milieu des quilles
Et j'kiffe la moule de ??? au milieu des filles
J'ai toujours le bon slogan pour faire bouncer ton Sloggi
J'ramène un droggy-bag si t'es d'jà pas assez groggy
Parti en goguettes, j'taille ma route à la machette
En tournée Intervilles, j'fini par bouffer la vachette
Yo c'est le Welsh et tu sais qu'c'est du costaud
J'ai un flow d'malade, j'viens foutre le feu à l'hosto

[Refrain] x2
J'éclate la scène comme une bombe
(Badaboum !)
Et à chaque fois qu'le beat tombe
(Badaboum !)
Et dès que j'l'ouvre, c'est l'tonnerre qui gronde
(Boom ! Badaboum ! Boom ! Badaboom !)

[Interlude]
Alors ça vient c'putain d'Welsh ou quoi ?
T'attends que j'chie du Cheddar pour m'le faire ?
Ok ! Yeah ! Han ! Han !

[Couplet 2]
On pousse les meufs dans le living room
Y'a du LSD dans l'punch, numéro 1 d'l'organisation d'boum
Baste et The Saoul Brotherz, v'là les mecs trop cools
Bouge ton gros boule, écoutes c'qui sort du pro-tools
Comme House of Pain à la Française, Jump Around
(Badaboum !) K.O. avant la fin du premier round
Même avant qu'le premier gong sonne
J't'encule pas, j'te ponctionne
J'te glisse juste un doigt, c'est pour vérifier qu'tout fonctionne
Tout dépend d'la façon d'voir les choses
Moitié-vide, moitié-plein mais faut voir les doses
Et si on fait l'compte, là j'suis à plus d'20 bières
J'ai la tête dans les nuages et j'paie un demi à Saint Pierre
Tu peux pas test, on est talentueux et jolis garçons
Si tu l'ouvre, on t'pousse dans l'escalier en colimaçon
Inhale ta beuze, on sait c'que les gars veulent
Et passe-moi la gueuse, vite avant qu'on t'casse ta gueule

[Refrain] x2
J'éclate la scène comme une bombe
(Badaboum !)
Et à chaque fois qu'le beat tombe
(Badaboum !)
Et dès que j'l'ouvre, c'est l'tonnerre qui gronde
(Boom ! Badaboum ! Boom ! Badaboom !)

[Pont] x2
Vide tes fûts dans l'pub
On a l'son et l'ambiance est explosive
Sur la piste du club
En caleçon, on sort nos bâtons d'dynamite
On pousse les meubles dans le living room
Numéro 1 d'l'organisation d'boum
Reprends-en une vite avant qu'tu dessoûles
Et bouge ton gros boule quand t'entends boum ! Badaboum !


            
          
        