
          
            
            [Couplet 1 : K-Oni]
Le défi est commun et le risque est gros
On dé-confine les zones, c'est vrai qu'y a beaucoup d'idées fausses
Si le malheur des uns fait le profit des autres
Le comble s'rait de faire des masques avec des gilets jaunes

[Couplet 2 : Chester]
Avec le corona', les [?], tu respectes les mètres
Mais pas ceux qui t'enseignaient comment nager dans le monde des lettres
En banlieue, ça pète parce que ça va jamais jusqu'au parquet
Pour menacer l'État, tout l'monde appelle en masqué

[Couplet 3 : Taïro]
Cette fois, on l'a pris la main dans le sac
Pas assez de lits, pas assez de masques
Confinés au max comme si c'était l'Alaska
"Mais relax, ouais, Macron, c'est le best"

[Couplet 4 : Swift Guad]
Gérer la crise, c'est pas son fort, et v'là qu'arrive un autre drame
Triste bilan : des gens qui crèvent, des gilets jaunes, des Notre-Dame
Des masques en plus pour le personnel médical mal équipé
Emmanuel comme dans un film, sauf que c'est moi qui s'fait leaker

[Couplet 5 : Céo]
Moi, j'aimerais pas être à sa place, non, mais, lui, il kiffe
Il va rentrer dans l'Histoire, comme De Gaulle contre les Allemands
Mais, bon, là, c'est une guerre contre un virus, t'sais
Encore une astuce de Cortex et Minus

[Couplet 6 : KT Gorique]
J'suis en boubou à la mais', gratte mes seize en chuchotant
Ambiance messe funéraire pour société moderne
On s'adapte, se débat, se multiplie comme des blattes
La situation les dépasse, rien n'arrête l'inspi' qui s'déplace ; c'est Kita

[Couplet 7 : Ili-S]
Wesh, macro économe, sois digne, sois un homme
Corona', corrida, j'suis taureau vif à la Viktorovitch
Entre nous, tu t'es pas mis dans d'minis draps
Dis au virus de traverser la rue pour s'trouver un vail-tra

[Couplet 8 : Le Bon Nob]
Eh, l'Président, t'es une girouette, on est perdus
Donc on décide où être ; dedans, tous les résidents
Font des pirouettes ; dehors, on marche que sur un kilomètre
On est des "il" ou "elle" masqués, des silhouettes

[Couplet 9 : Wapi]
Le Président dit qu'c'est d'ta faute
Tu n'sais pas t'confiner, tu n'fais que t'faufiler
Mais c'est celui qu'a bradé l'matos qui est
Donc ce s'ra sans filet, harnais et baudrier

[Couplet 10 : Pumpkin]
Verbiage hyper lâche
Il aime faire la biatch pour l'image
Le pays a pas l'outillage pour visages
Le cash est dans les mirages, faut qu'tu l'saches

[Couplet 11 : Pistic]
J'vois trop d'étonnements genre : "L'État nous ment"
Des mensonges d'État, boy, j'en compte une tonne au moins
Bref, rien d'neuf sous l'soleil, si c'n'est qu'la France reste c'qu'elle est
Mais pas d'excès d'zèle, j'ai la teinte qu'ils aiment souiller

[Couplet 12 : Rémila]
Ça met du gaz dans les lacrymo', du sang sur ceux qui crient et
Du Tas' et des G.I. Joe sur les blouses et sur les gilets
De l'eau dans ton vin quand t'as eu besoin d'eux
Pour c'qui est de t'en laver les mains, Macron, tu joues l'jeu

[Couplet 13 : Yellow]
Cache pas la peste dans nos deux maisons, morte saison
Les Hommes s'entassent, pas de masque dans nos cargaisons
Crémaillère ? Non, crématoire est la pendaison
Répétition de l'Histoire, quand les bidons veulent le guidon

[Couplet 14 : Youm]
C'putain d'virus est partout, j'te jure, un vrai truc de ouf
J'suis passé d'Dr. Dre au Docteur Raoult
Manu, règle ça, histoire qu'j'aille chercher ma paye
Fini d'jouer, sérieux, j'en ai marre de perdre à la Play

[Couplet 15 : Cosmic Batwota]
Je n'sais pas vous mais moi
Le corona' ne me dérange pas
Je n'sais pas vous mais moi
Le corona' ne me dérange pas tant qu'ça

[Couplet 16 : Saknes]
Un discours équivaut à un cataplasme sur une jambe de bois
Face aux mesures, le peuple n'a qu'un choix, c'est de porter sa croix
On lève le voile sur l'imposture et la mascarade
Comment faire passer la pilule avec des masques en rade ?

[Couplet 17 : Fibo]
Ça pue la défaite
Mes doigts sentent la schnek, yeah
J'suis Rocky, la nuit, je tape
Je tape dans le steak
J'sors mon bâton doré...

[Couplet 18 : Moudjad]
Manu, tu nous dis qu'il faut pas qu'on porte de masque et, maintenant, si
Tu nous dis qu'il faut pas qu'on sorte du taf, on a franchi
Le cap pendant que les flics nous bloquent ; la chloroquine
Tu stockes ; nos vies, tu les troques ; [?] le choc, blaw

[Couplet 19 : Elea Braaz]
Folie, gestion d'crise digne d'une série comique
Et retour des théories conspi' qu'j'vomis, homie
Soi-disant, "personne n'avait prédit l'COVID"
Ils savent depuis janvier mais pensent plus à la money qu'aux vies

[Couplet 20 : Jiggie]
Ça gère d'l'humain comme ça gère une prison
On va sortir, ça va gueuler, dites adieu au silence
Hun, mon humeur oscille entre ennui et rage
Pas d'argent pour des masques mais des drones en patrouille : ça en dit long

[Couplet 21 : Hippocampe Fou]
Apparemment, les masques arriveront après les vaccinations ?
J'vais reprendre mes études d'ingénieur en procrastination
J'peux pas r'lancer l'économie, j'dois profiter d'l'ergonomie
D'mon canapé, faire ma lettre de démotivation

[Couplet 22 : Prince]
Du mal à s'décider ; l'avenir : l'améliorer, c'est dead
On sait c'qu'on fait mais joue avec le feu comme deux êtres avec le sida
C'est clair, y a no future et pas d'place pour l'corona'
Quand j'sors d'chez moi, ça pue la merde, j's'rais mieux sans odorat

[Couplet 23 : Res Turner]
Incompétence à la présidence, se poursuit la série
Quand on m'a dit : "Macron sait la gérer", j't'avoue qu'là j'ai ri
Acérés sont mes propos d'vant leurs tristes balivernes
J'lâche les rimes en attendant la prochaine crise sanitaire

[Couplet 24 : Ypsos]
Pour nos ministres, on reste des sales cabots, des rats d'labo'
Vu qu'ces imbéciles préfèrent investir dans les chars d'assaut
Nous faire la philo' d'Darwin, nous passer l'arme à gauche
Plutôt qu'un lasso, tu vois l'tableau ?

[Couplet 25 : Cheeko]
Non, ça bouge pas : un kilomètre, c'est la limite
Passe des nuits blanches comme la be-bar d'Édouard Philippe
J'regarde Manu qui r'garde l'OMS parler dans l'vide
S/O les caissières, les éboueurs, les gars qui vendent la weed

[Couplet 26 : Ikkone]
Doucement, on nous ment souvent
Surtout quand on entend qu'en guerre est ma douce France
Où s'planquent les masques pendant qu'la vérité tousse, hante ?
De décembre à mars : frontières ouvertes depuis tout c'temps ?

[Couplet 27 : Lobo]
Remplace les gens qui font la queue au McDo'
Par des médecins pour les hôpitaux du Grand-Est
Hun, regard che-lou de mon voisin, est-ce un collabo' ?
Non, juste un mec bien dans la pure tradition française

[Couplet 28 : Y-Will]
Un pays à l'arrêt, un gouvernement à la rue
En guerre contre le corono', on ne l'aura pas à mains nues
Ça veut pas dire qu'baisser les bras doit être un geste barrière
Ils trouveront d'quoi sauver les banques, pas les CHR

[Couplet 29 : Cyanure]
Salut voisin, on s'retrouve pour applaudir et se sentir moins seuls
Aide-soignants, caissiers ou éboueurs que l'on regarde d'un nouvel œil
Ce soir : discours du Président, j'prétends pas être devin
Mais, si tu veux entendre des applaudissements maintenant, faudra attendre demain

[Couplet 30 : Miky Flex]
C'est dur d'envisager autre chose qu'une tragique issue
Du matin au soir, j'suis en slip, j'ai pas un look qui tue
Les politiques sont dans l'vague avec le boule qui sue
Nous vend d'l'espoir avec deux élastiques, un bout d'tissu

[Couplet 31 : Pire Mastaa]
On sait qui est nécessaire et quels sont les meilleurs boulots
Une pensée à celles qui sont enfermées avec leur bourreau
Le nez dehors, la bouche sous l'eau
Même ceux qui ont fait des réserves sont au bout du rouleau

[Couplet 32 : Liqid]
Sortir le onze mai ? Vas-y, parle pas d'malheur
Pour moi, tout va bien, j'ai pas besoin d'coiffeur
Ré ouvrir les écoles ? En voilà, une drôle d'idée
Interdisez les concerts Facebook de confinés

[Couplet 33 : Jonjo]
2020, c'est un blague mais, l'COVID, c'est pas marrant
J'ai pas mon attestation donc j'f'rai un mot des parents
Dis-moi au moins si, en été, on quittera le confinement
J'vais pas taffer mes abdo' inutilement

[Couplet 34 : Gérard Baste]
Ouais, tu vas servir la grosse douille, l'année blanche
Ou l'année noire, surfe une marée noire de grosses couilles
Slip sur la tête : non, j'sais pas l'mettre
J'applaudis leur incompétence, tout nu à la f'nêtre, bravo

[Couplet 35 : Crapulax]
Applaudissez, bande de [?]
La route est longue comme celle d'Homère et son Odyssée
Pff, ris la nuit comme se masturber
Jouir sa vie sur des juments comme un palefrenier

[Couplet 36 : Cotchei]
Seul dans mon appart', RPZ tous les autistes de France
J'peux être au sein d'un monde COVID de sens
Beurk, j'me dois d'avaler la pilule
Le canapé m'attribue pour pas attraper le virus

[Couplet 37 : Gavin Meidhu]
J'garde mes six feet de distance, revis chaque jour la veille
Maintenant, ils m'font marrer, vos putains d'tatou' "Cape diem"
Hun, un conseil : faites en sorte qu'il y ait du Gin quand j'ressors
Gardez Sibeth mais rendez-nous Christophe

[Couplet 38 : Beef]
Ils élisent des clowns chouchoutés à l'Élysée
Ils s'font la bise, s’enlacent, nous font des sermons
Mais qui nous dirige vraiment, hein ? Macron, apparemment
Ça fait un bail qu'tu nous mens, t'auras des comptes à nous rendre

[Couplet 39 : R.Can]
C'est plutôt de notre gestion interne dont on doit se préoccuper
Au lieu de chercher à savoir si on s'est fait duper
À mon échelle, j'fais ma part avec un amour
En envoyant des impro' bienveillantes sur ma page chaque jour

[Couplet 40 : Deinos MC]
On manque de masques, akhi, ils tombent, révélant tous nos visages
Confrontés qu'au vide intime, laissera des traces dans l'héritage
Penser à se situer à l'épicentre de la crise
J'ai pas les mots pour vous transmettre à quel point j'vous fais la bise


            
          
        