
          
            
            Pourquoi les innocents sont-ils punis ?

1, 2, 1 devinez qui revient ?
Sierra Tango Oscar Mike Yankee
A-m-e-r est la secte maudite
Comme le Predator, je ne sors que la nuit

[Couplet 1 : Stomy Bugsy]
Cette fois encore la police est l’ennemie
Je zieute la meute, personne ne pieute
Ca sent l’émeute, ça commence, la foule crie vengeance
Par tous les moyens nécessaires, réparer l’offense
La ville est quadrillée, les rues sont barrées
Les magasins pillés, les lascars chirés
Moi j’ai toutes les caractéristiques du mauvais ethnique
Antipathique, sadique, allergique aux flics
Même dans la foule je porte la cagoule
Les plus jeunes m’écoutent dans l’école de la rue, je suis leur prof
Premier cours : lancer de cocktails Molotov
Sans faire de propagande, Abdulaï nous demande la plus belle des offrandes
Le message est passé, « prooouuuu ! » : je dois sacrifier un poulet

[Refrain] (x2) :
Pas de paix sans que Babylone paie, est-ce que tu le sais ?
Sacrifions le poulet !
Pas de paix sans que le poulet repose en paix, est-ce que tu le sais ?
Sacrifions le poulet !

[Couplet 2]
Dans cette masse qui s’agite, je vis et ça m’excite
Tout crame autour de moi, les pompiers ne viennent pas
Même par la fenêtre, les gamins veulent en être
En mettre aux CRS chauds qui se lancent à l’assaut
Matraques à la main dans les quartiers plein
Des fourgons blindés, des flics surarmés
Mon putain de quartier ressemble aux territoires occupés
J’engraine, j’engraine à la mauvaise conduite
Certains ne m’écoutent pas et tentent la fuite
« Pssshhh ! » il y en a qui voltigent !
« Boom ! » les keufs veulent le prestige
Comme le font les médias, le peuple suit mes pas
Le monde est à moi, je suis Tony Montana
« Mec, le temps est mystique »
J’ai devant moi tous les flics
Ce soir j’ai pas d’Uzi, ce soir j’ai pas de fusil
Et monsieur Stomy laisse la place à Bugsy
Avant de laisser faire mes pulsions meurtrières
J’adresse au Tout Puissant mes dernières prières
« Mec, demande à Dieu de rester vivant »
Et j’appelle le Diable pour faire couler le sang

[Refrain] (x2)
Pas de paix sans que Babylone paie, est-ce que tu le sais ?
Sacrifions le poulet !
Pas de paix sans que le poulet repose en paix, est-ce que tu le sais ?
Sacrifions le poulet !

[Couplet 3]
3 heures du mat’, partout ça calte, les civils s’éclatent
Qui est David ? Qui est Goliath ?
Des journalistes à terre, des caméras par terre
Sur la vie de ma mère, la guérilla dégénère
Sirènes, fumigènes, ça sent le soufre
Plus d’oxygène nous sommes dans le gouffre
La foule se disperse, personne ne veut partir
« Ils veulent le paradis mais ne veulent pas mourir »
Trop tôt pour festoyer, trop tard pour reculer
Ce soir la lune est pleine, ce soir je suis en veine
Et tous les coups que j’assène font mal à l’indigène
Et déjà la même scène de Fleury à Rosny, Bois-d’Arcy et Fresnes
Ce soir j’ai la santé, ah ouais !

[Refrain] (x2)
Pas de paix sans que Babylone paie, est-ce que tu le sais ?
Sacrifions le poulet !
Pas de paix sans que le poulet repose en paix, est-ce que tu le sais ?
Sacrifions le poulet !

« Ainsi soit-il… »


            
          
        