
          
            
            

[Couplet 1 : Passi]
De nouveau sur la scène, je reviens
Je me ramène, micro en main dans l'arène
Augmente le son ça vaut la peine damné titulaire du A.M.E.R
Mon attitude est noire et fière mon attitude est amère
Viens avec ta négritude, tes manies, et les coutumes
On fera la fête t'as tes sapes, tes Weston, tes costumes
Le CFA a perdu du poids comme s'il avait le sida
Ici on parle en écu, je te souhaite la bienvenue t'auras le statut
Réfugié économique n'oublie pas ramène moi
Un bon saka-saka typique on ira à Château d'Eau pour te faire une coupe
À Château Rouge on fera les courses pour la vie de groupe
On sera 20 chez moi, on mettra la musique fort
Tous les vendredis en boîte et les samedis encore
En lingala on parlera fort dans tous les transports
Normal l'homme noir est trop noir trop fort
Pas inquiet pour tes papiers, la mode est au métissage
Récépissé plus mariage, tu seras du paysage
Et j'insiste, tu seras pas là en touriste
Tout comme moi avec la police
Tu auras droit à ''vérification, nous détenons un Papa, Alpha, Sierra, India"
Artiste réaliste, hérétique, analyste
Traité de raciste, fasciste, anarchiste, extrémiste, activiste, intégriste
Tous les mots que je débite vous irrite ?
Je ne suis pas là en touriste

[Couplet 2 : Hamed Daye]
Je ne suis pas venu en touriste
Non, non pas en touriste, la voix de basse
La voix de basse, la voix de basse brouille les pistes
L'homme qu'on appelait Daye accède à l'auditoire
Sous le nom de Frère Hamed et démarre peinard
Par aucun handicap je me rattrape je fous des tapes
À tous les les MCs flip-flap
Pour ce genre de mission je suis apte
La grande famille du stère-Mini est enfin réunie
L'été nous appartient et personne ne me contredit
En dehors ou sur les terrains de basket
Frère Hamed n'est pas du genre à faire banquette
Je dribble à gauche, je dribble à droite
Je lance mon mètre 90 et mes 95 kilos sur ta tête
Hou ! Très fort ! Hou ! Très fort !
Le nègre vient de te travailler au corps
Et comme d'habitude après chaque match
Frère Hamed doit toucher son cash
Ouais je ne suis pas venu en touriste

[Couplet 3 : Stomy Bugsy]
Je ne suis pas venu en touriste
Je suis le nègre de la pègre réformiste
Aux paroles terroristes boycotté par les radios
Côté par les négros, surveillé par les Renseignements Généraux
Jamais derrière les barreaux
Toujours en train de taraud excitant comme l'alcool
Plus cher que le pétrole vos filles sont folles de moi
Il y a de quoi ! Devinez qui vient dîner à la maison ?
Devinez qui vient dîner au réveillon ?
Moi Stomy Bugsy, plus côté que Schwarzy et Rocky au box-office
D'office je suis l'ami de votre fils, le petit ami de votre fille
Pas besoin d'attaque, tac, je rentre par la porte, toc toc
Escalope de veau ?
Bien je sais manger avec un fourchette et une couteau
Ne faites pas la tête, non, accepte-moi belle maman
Je t'offrirai un exemplaire du Coran
Accepte-moi beau papa tu auras la photo de l'Ayatollah
Parlons de Monique je lui prévois un bel avenir
Tchador, je t'adore, elle le portera
Quoi ! vous n'êtes pas d'accord ?
On sera jamais dans la dèche, elle sera ma taspechhhe
Le dessert passe mal, mal quand elle gueule comme une squale
Sans respect c'est OK en moins d'une seconde
Je crache auprès de ma blonde dans la France profonde
J'insiste, persiste tel un exorciste je n'ai pas la croix du Christ....


            
          
        