[Intro]
J'frappe précis à la Zinédine
Ils rappent tous pareil j'sais plus qui est qui

[Couplet 1]
Eh yo passe-moi les fusils, passe-moi l'crom
On fait péter l'truc, étudie tous nos placements d'fauves
Ils veulent jouer les caïds, j'les dépasse dans c'rôle
Oui, j'ai l'art d'faire des merveilles avec pas grand chose
Hey mennn, déjà des années qu'la coupe est pleine
Laisse le son tourner, laisse ta p'tite chérie se r'poudre rl'zen
Les trois quarts des rappeurs du game envoient qu'des couplets d'merde
Ils aiment pas quand j'dis j'vais les graille, ils savent que j'pourrais l'faire
Les yeux dans l'vide, cernés, vert de rage
En attendant qu'ce truc qui m'ronge le bide ait fini d'faire le taf
J'envoie la drogue, j'envoie les missiles
Les ragots s'répandent comme le Wi-Fi, j'ai l'ouïe fine
J'ai d'l'amour pour mes soldats, pour mes frères
J'sais qu'la quête du succès n'mène à rien, qu'le gent-ar r'tourne les têtes
Ici, les soucis y'en a plein qui traînent, dawg
J'veux juste get money, make it rain, dawg
Y'a un feu en moi
Frère, laisse-les : ils jouent les hommes, ils ont une queue en bois
J'sais qu'on tue la bête qu'en visant dans l'cœur
J'ai l'doigt sur la détente comme Kurt
[Refrain]
J'vais leur montrer hey mennn, hey mennn, hey mennn
J'rentre dans la partie, quoi d'neuf enfoiré ?
Hey mennn, hey mennn, hey mennn
Ils jouent les boss au micro, en vrai c'est des vieilles merdes
Hey mennn, hey mennn
Lève ton spliff, lève ton verre de codé
Hey mennn, hey mennn, hey mennn

[Couplet 2]
Ça fait longtemps qu'j'vois qu'le niveau bat d'l'aile
Pas d'blème, j'mets des bougies, j'vais les baiser, gaddem
J'rappe, j'me bousille : j'affronte la vie comme un crash test
Passe un coup d'fil aux rivaux, j'crache 16 balles de Uzi par texte
J'écoute pas les bullshits adverses
Est-ce que j'baise ces pussycat ? Yes
J'suis pas l'meilleur en tout mais d'puis tout p'tit j'rappe crème, ça c'est sûr
Sur scène j'découpe ça, d'vant les darons j'rase les murs
La plupart des trucs que j'entends à longueur d'journée m'cassent les burnes
J'préfère être solo qu'être entouré par des ...
J'attends l'extinction des humain, l'explosion des particules
Ils comprennent que dalle pourtant j'articule
J'suis v'nu faire la guerre, pas boire l'thé
Mes frérots peinent à palper
Français moyens nous r'gardent d'un air attardé
Ils pensent que c'est du non-sens, c'est du culot
J'suis l'plus haut, j'tire dans leurs paires de Nike cagoule rose fluo
J'maudis les règles, peu importe qui les donne
Frérot, j'aime ni les ordres, ni les Hommes
Jeune prodige, jeune prodige
J'veux l'amour et j'veux l'profit, j'aime trop vivre
Hey mennn
[Pont]
J'rentre dans la partie, quoi d'neuf enfoiré ?
Hey mennn
Ils jouent les boss au micro, en vrai c'est des vieilles merdes
Lève ton verre de codé, hey mennn

[Refrain]
J'vais leur montrer hey mennn, hey mennn, hey mennn
J'rentre dans la partie, quoi d'neuf enfoiré ?
Hey mennn, hey mennn, hey mennn
Ils jouent les boss au micro, en vrai c'est des vieilles merdes
Hey mennn, hey mennn
Lève ton spliff, lève ton verre de codé
Hey mennn, hey mennn, hey mennn

[Outro]
Heskis enfoiré
Pour mon 5 Maj', Hors II Portée, NoStar