
          
            
            

[Couplet 1]
C'est pas des couplets, c'est des tueries, explique leur
Suffit d'une mesure et les types meurent dans mon écurie
Le talent brille qu'il neige ou qu'il pleuve
C'est pas les États-Unis d'Spielberg
Les concurrents confondent souvent c'qu'ils veulent et c'qu'ils peuvent
On t'pique ta Julie, ta Géraldine, ta meuf, ta chérie
Je les vois lever les yeux au ciel pourtant j'ai même pas fini
Au mic' j'baise comme un dieu, j'bénis
La cabine avec rage quand ma queue s'raidit
J'fais mine de pas comprendre
J'ai mes deux trois compères, des génies
Et j'tiendrais pas debout dans le cas contraire
J'sors une texte, j'sors un Uzi, man
J'fusillle l'temps qui passe
J'veux pas finir à l'usine
Tu captes, la poisse comme handicap
Les miens courent après les liasses et les paires de fesses
Comprennent pas c'que j'essaye de faire
C'est-à-dire être large dans les rues étroites comme Ill et Cass
J'suis guidé par le bruit des basses, pas c'lui d'un 16:9
On en a prit des baffes, c'est ça la vie nan ?
J'compte pas rester là, les bras croisés dans l'silence
J'ai pas l'choix, j'dois être sûr de moi
Frère, j'ai mes démons sur le dos, un corbeau sur le bras
J'suis comme tant d'autres, en plus décalé certes
Y'a qu'une fois les pieds dans la merde que j'déploie mes ailes
Un, deux, mic' check, la Terre appelle Heskis
En bas ça craint, l'atmosphère s’électrise
J'vais pas t'faire un dessin mais t'rappeler mes skills
Jeune, doué, fier
Prendre la maille, tout niquer
C'est l'esprit comme tous mes frères
J'marche sur la corde raide
Gueule et crache des balles sur toutes sortes de thèmes
Mâchoire de baleine sur un  corps de bête
J'vais les graille, ils auraient tort de m'test
Le sang s'répand sur le plancher quand j'sors de scène
You got som' to say ? Nada !
J'viens pas faire danser leurs bimbos
J'fais c'truc par amour et haine l'reste j'm'en bats la bite, gros

[Refrain] x2
Frérot j'ai la tête dans l'vide
Le monde peut s'éteindre en fait j'm'en fiche
J'tiens les commandes, j'reste en vie
Et j'prie pour qu'mes démons m'laissent tranquille

[Pont] x2
On taffe dur et tout ça t'affole
C'est terminé, j'n'ai plus d'amour à leur proposer puta cabron
J'fais confiance à personne à part à moi-même
Frérot autant être mort que dans la moyenne

[Pont : Extraits d'interviews de G.G Allin]
You know, I'm G.G Allin...
I mean, so what ?
Take what you want, do what you want
Fuck... Fuck whatever you gotta do
That's rock'n'roll

[Couplet 2]
J'sais même plus vraiment c'que j'suis censé croire, ou c'que j'suis censé faire
Frère, tout c'que j'en sais moi c'est qu'tu t'fais des dévorer cash quand t'es faible
Mes textes en témoignent
J'combats mes démons, j'ai des pensées noires
J'ai deux facettes et l'plus méchant c'est moi
Mon poison tue, mais leurs conneries aussi sois en sûr
J'les dépasserai même avec du poids en plus
J'abats mes cartes et mon stylo crache des punch
J'casse des gueules comme G.G Allin live au Gas Station

[Refrain]
Frérot j'ai la tête dans l'vide
Le monde peut s'éteindre en fait j'm'en fiche
J'tiens les commandes, j'reste en vie
Et j'prie pour qu'mes démons m'laissent tranquille

[Pont] x2
Et j'en ai marre de tourner, de tourner, c'est clair
Baisser les bras c'est couler, c'est couler, c'est dead

[Refrain] x4
Frérot j'ai la tête dans l'vide
Le monde peut s'éteindre en fait j'm'en fiche
J'tiens les commandes, j'reste en vie
Et j'prie pour qu'mes démons m'laissent tranquille


            
          
        