"- Êtes-vous une sorte de malade mental ?
- Non, je-je-je j'crois pas."

"J'voudrais une grecque salasse, peau mate, beau fion, s'il vous plaît."

"Tous ces gens à la parfaite plastique ont-ils pour père un godmichet ?"

"Fais gaffe à toi, j'ai fait du judo - range"

"J'pense qu'il faudrait combiner fast-food et peep-show."

"On m'a répondu d'une manière si sèche que j'ai dû m'enduire de crème hydratante."

"Les hermaphrodites naissent dans des choux-fleurs."

"Moi, mon seul défaut, c'est d'mettre des lunettes de lune en boîte de jour
Boîte de jour, boîte, boîte de jour..."

"Si t'aimes pas, tu réécoutes et puis c'est tout."