
          
            
            [Couplet 1]
Y'a des gâteaux dans l'église, oui, c'est la funky party !
Tous les cathos se déguisent en muslim ou en fejui
On m'appelle "le daron", "le curé déluré", "le DJ"
Je promène mon tigre en laisse pendant la messe, il rugit
Je tape des scratchs sur les cheveux des blondes platine
Championnes de catch, nombreuses sont les vieilles coquines
Qui sont trop fans de moi le gourou, le roi du kung fu
Du slip kangourou, toujours de bon goût sous ma soutane
Ma profession : une dévotion, bien écouter les confessions
M'emplir de récits polissons, les conter lors de processions
Mes digressions sont descriptions d'indigestions, d'indiscrétions
M'aident à prêcher la restriction, à stimuler la création
C'est bon ça, si dansant ce bon son, cet encens
Ça ne se partage pas avec des enfants
Quand un mioche m'approche, je l'accroche à une cloche
Une note dans la poche : "Adieu la vie, je suis moche"

[Refrain]
Au nom du Père... Noël
Au nom du Père... Noël
Au nom du Père... Noël
Au nom du Père... Noël

[Couplet 2]
J'ai passé une jeunesse austère, à prier dans un monastère
À mon entrée, mes nouveaux frères m'ont confisqué mon beau hamster
J'y ai vécu une vie d'ascète pendant dix-sept ans, mon assiette
Ne s'est emplie que de munster, de soupe de poulpe aux légumes verts
Unique attraction : l'encyclopédie
Où il y avait des trous dans les photos de Mata Hari
Dans les plans des quartiers chauds du bon vieux Paris
Et même dans le canon du magnum de l'inspecteur Harry
Tous ces vieillards courbés, rouillés, toute la journée agenouillés
Arborant la neutralité, sur leur paume : des psaumes tatoués
Certains atteints de cécité nécessitaient des soins
Regard vitreux face aux vitraux, ces vieux citaient les saints
Aujourd'hui, j'écris mes visions sur du papier d'alu'
Déflorer Marie pendant qu'elle suce l'orteil de Jésus
Silence mon frère, je respecte les croyances
J'ai cru au Père Noël jusqu'à quatre ans, alors tu penses...

[Refrain]

[Couplet 3]
Mes absences dues à l'absinthe
Se comptent sur les doigts des mains des nonnes enceintes
Si le pape vient, je l'esquinte
Car il a interdit aux siens la capote et l'étreinte
Quand je fume dix bédos, je fais un bide au lit
Car je vois ma libido carrément démolie
Alors je grimpe au rideau, sur la tringle, je lis
À mi-voix, la biblio' de ma Bible impolie
Ma gourde remplie d'eau de vie de Lourdes
Guérit les sourdes et les frappées par la foudre
Et si Lucifer veut me crucifier
Je sais comment faire pour le purifier
Même enterré au Père Lachaise, je resterai chaud comme la braise
Ferai un film avec les os de Méliès, aux effets spéciaux
Géricault à la lumière, Apollinaire au scénario
Acteur principal : Molière, Chopin composera la B.O

[Refrain]


            
          
        