[Couplet 1]
Faut qu'je fasse la diff, dédicace à Setif Alger Oran et la frappe du Rif
Beubeu orange côté passager
En leuleu j'la mange,  j'remplis le sachet
J'bois les rivières folles, des West Indies
J'touches pas l'sol
J'les baise quoi qu'ils disent
J'suis pas ton idole rajoutes pas de péché
Tonne de peuf, la concu c'est khené
J'me taille en Asie; départ CDG
J'me vide les yeucs et j'voyage léger
Omar Gambas parfait pour l'régime
Jête nous l'œil, dangereux pour la rétine
J'tire sur la cible, j'pense à l'ennemi
Arrête le rap t'as l'âge à 3emi
Y'a pas de mystère il nous faut le llion-mi
Nique le commissaire, nique l'économie
Menace de mort, appel Anonyme
Souffle coupé besoin d'ta ventoline
J'vole dans les airs sous Kamas
J'suis dans ton uc sous Cama
Zerma Pablo, Montana
Ça arrive à bateau, ça tombe pas d'un arbre
J'ai la valeur d'l'oseille, galère sur l'bitume
J'ai les pieds sur Terre et la tête sur Neptune
Peufra !


[Refrain]
Faut qu'j'fasse la diff, 2 fois plus qu'eux
Courage et nif, 2 fois plus qu'eux
Obligé d'faire du sale, plus qu'eux
Je vais te faire du mal, plus que toi
Dis moi qui t'as donné l'heure
Toi plus moi
De quoi j'aurais peur ?
Moi le soir, je tourne dans l'secteur
Toi le soir, t'es plutôt rêveur

[Couplet 2]
De fil en aiguille je recouds mes blessures
Des fois j'me dis elle est trop hnina pour cer-su
Deux verres de ciroc, changement du processus
Que Dieu me pardonne, je m'en excuse
J'ai monté la pente, j'l'ai descendu
Tu presse la détente, les nerfs sont tendus
T'as pris une frappe, t'es dans ta bulle
On s'en bats les couilles d'ton rap, t'es dans l'abus
Pas peur d'la vitesse à 130 à l'heure
Tourne pas ta veste la rafale viens d'ailleurs
Fusil mitrailleur coffré dans un tailleur
Rappeur, producteur, j'sors mon gun comme Empire
De père en fils
Moi perso mon daron c'est un carreleur
On a du charme
On parle peu, on est pas des beaux parleurs (Boum)
On est sur de nous y'a qu'la mettre sans pote-ca
Tu peux nous voir douter (Boum boum boum)
Ne crache pas dans l'plat que toi déjà tu voulais goûter (Boum boum boum)
Rien dans la tête, tout dans les mains
Rien nous arrête même pas l'humain
J'mange avec des mecs qui peuvent donner un rein
1-2-1-2 même quand y'avait rien


[Refrain]
Faut qu'j'fasse la diff, 2 fois plus qu'eux
Courage et nif, 2 fois plus qu'eux
Obligé d'faire du sale, plus qu'eux
Je vais te faire du mal, plus que toi
Dis moi qui t'as donné l'heure
Toi plus moi
De quoi j'aurais peur ?
Moi le soir, je tourne dans l'secteur
Toi le soir, t'es plutôt rêveur

[Outro]
2 fois, 2 fois
2 fois, 2 fois
2 fois, 2 fois
2 fois, 2 fois
Peufra !
2 fois fois