
          
            
            [Intro: Gérard Baste]
Bon, on va gratter ça...
Oh, il a une étoile Gégé
Putain, 2 étoiles!
Oh mais... oh! Oh putain, j'ai les 4 étoiles!

[Couplet 1]
Un léger sourire lubrique se visse à ma face ankylosée
Déjà j'imagine dire à mon chef de service "vas t'faire encu..."
Je vais quitter mon appart' miteux et décrépi
Jeter ma femme et flirter avec les actrices vues dans Voici
Me voilà dans le luxe, même si je suis parti d'pas très haut
C'est fini l'PQ, j'm'essuierai le cul avec des paréos
Très vite tout c'que j'toucherai deviendra pépite
Mon nom dans les moteurs de recherche trouvera des milliers d'sites
J'marcherai sur la foule comme Jésus marcha sur l'eau
J'guérirai les cons avec ma pisse en effet placebo
Je fabriquerai tout à mon image, comme Hitler le voulait mais comme Bill Gates l'a fait
Moi c'est Gérard de Roubaix

[Refrain]
Gérard, Gérard, Gérard, ouais!!!
J'suis le prolo millionnaire, l'icône symbolique
Au fan-club inquiet lorsque j'aurai une simple colique
Gérard, Gérard, Gérard, ouais!!!
J'serai une star dans l'excès mais plus un alcoolo
D'toute façon tout m'paraîtra si petit vu d'la France d'en haut

[Couplet 2]
L'été j'sortirai ma R21 customisée
J'deviendrai branché en allant au concert de TTC
Avec tout mon blé, j'manquerai jamais de Gitanes maïs
A moi les vacances et l'tourisme sexuel au Laos
Jury pour l'casting "Graine de pouf", j'ferai partie du PAF
Et les week-ends j'ferai du jet-ski avec Lagaf'
Ma vie n'sera qu'plaisir alors j'lui donnerai un sens
En faisant la tournée des Enfoirés... cocaïne de circonstance
Après j'm'achèterai une Harley Davidson
J'ferai un road-movie avec Johnny en écoutant du George Benson
A Saint-Trop', j'serai sur le yacht au design ovoïde
L'exemple, le héros du peuple dans tous les tabloïds

[Refrain]
Gérard, Gérard, Gérard, ouais!!!
J'suis le prolo millionnaire, l'icône symbolique
Au fan-club inquiet lorsque j'aurai une simple colique
Gérard, Gérard, Gérard, ouais!!!
J'serai une star dans l'excès mais plus un alcoolo
D'toute façon tout m'paraîtra si petit vu d'la France d'en haut

[Pont]
Mes mémoires en best-seller
Donneront un film où Bruce Willis
Incarnera un type salace
Se transformant en star céleste

[Couplet 3]
Même une goutte d'eau sur une vitre peut briller sous la lumière
Mais une fois atteint la flaque, elle n'est qu'H2O malgré ses prières
Ma main s'transforme en poing, mes yeux s'gorgent d'eau
L'atmosphère s'assombrit, les pigeons se changent en corbeaux
Mes fantasmes dégoulinent sur la toile de mes rêves
Je ne suis qu'un roi déchu qui aurait avalé la fève
Mon regard se fixe sur mon ticket par terre
Là où mon putain d'gosse a gratté la case "nul si découvert"

[Refrain 2]
Gérard, Gérard, Gérard, ouais!!!
J'suis qu'un prolo qu'a les nerfs, l'icône pathétique
Qui voit l'monde qu'au travers d'son antenne parabolique
Gérard, Gérard, Gérard, ouais!!!
De la star j'ai que les excès, j'suis qu'un alcoolo
Qui se sent si petit face à la France d'en haut
Gérard, Gérard, Gérard, ouais!!!
Gérard, Gérard, Gérard, ouais!!!


            
          
        