
          
            
            

[Intro]
James Deano
Ja-Ja-James Deano El Playboy
James Deano Oh c'est bon
Ja-Ja-James Deano Hmm c'est fort
James t'es trop Ouais c'est moi
Ja-Ja-James Dea... El Playboy

[Couplet 1]
La fois dernière, j'étais en boîte et j'vois une meuf qui me regarde
J'm'approche d'elle et j'lui dit "Quoi?", elle m'dit "Vas-y dégage !"
Bon ok, là j'lui met un baffe, là dessus la meuf, elle m'saute dessus puis elle m'embrasse
J'ai même pas dû demander pour qu'elle me suce
Et dans la caisse, sa copine arrive elle dit "Qu'est que vous faites?"
L'autre lui répond cash "Vas-y fous toi à poil, on fait la fête, y'a pas d'arnaques
"Qu'est-ce que c'est énorme, j'ai jamais vu ça, c'est incroyable!"
J'lui dis "Tu sais, 30cm c'est pas tant que ça"
Après j'les ai prise toutes les deux puis j'les ai fait jouir comme d'hab' quoi
Enfin, elles s'cramponnaient au cuir de ma jaguar mais soit
On est rentré dans la boîte, là des chattes m'ont dit
« Putain Deano, t'es trop un dieu », j'ai dit « Fuck up, lâchez-moi c'est bon »
Elles m'ont dit « Qu'est c'que tu bois? »
J'ai dit « Un wisky coca et m'cassez pas les couilles
On boit un coup puis cassez-vous, j'suis pas un cool
Bon c'est vrai qu'je cougne comme un ouf
OK ça vous défoule mais j'ai pas qu'ça à foutre moi que d'fourrer des foufs »

[Refrain]
James Deano Oh c'est bon
Ja-Ja-James Deano Hmm c'est fort
James t'es trop Ouais c'est moi
Ja-Ja-James Dea... El Playboy
James Deano Oh c'est bon
Ja-Ja-James Deano Mais c'est énorme
James t'es trop Ouais c'est encore moi
Ja-Ja-James Dea... El Playboy

[Couplet 2]
J'arrive en direction d'une bombe avec un top rouge
J'lui dis « Tu sais qu't'es bonne toi! », elle me dit « Bouge! »
J'lui dis « Cool, vas-y, danse quoi, casse pas les couilles
Pourquoi tu penses que j'te veux du mal ? »
Et comme ça elle me dit :
« Casse-toi t'es lourd, si dans 5 secondes t'es pas parti
J'appelle mon keum, il est boxeur il va te péter ta gueule »
J'lui dit « Espèce de conne mais tu sais pas qui j'suis moi! »
Le gars, il a pas qu'ça à foutre que d'fourrer des foufs
« Oh tu te calmes ou on te calme? », j'lui dis « Va niquer ta mère toi »
Aïe! Pardon
Je l'ai fracassé en deux, le sang qui coule et c'est parti en couille
Bon du coup le type s'est excusé et tout
Il m'a dit « Couz, qu'est c'que tu bois? C'est pour moi, une biera?
Une vodka Red bull? Ou un JB coca?" »
J'ai dit « Les trois, qu'est c'que tu crois?
Tu n'sais pas qu'je suis le roi ou quoi?
Mais enfin pourquoi tu n'me respectes pas? » (Deux sur trois)

[Refrain]

[Outro]
Belles belles belles belles belles belles belles belles
Les femmes sont belles ce soir, El Playboy (x2)

Il est beau, il est grand, il est fort
On l'appelle El Playboy
Il est beau, il est simple, il est humble
On l'appelle El Playboy


            
          
        