
          
            
            

[Couplet 1 : Fiasko Proximo]
J'rentre sans connexion, mes couilles en poche
Une faute pour nous si nous les laissons faire une mission
Un fait, un pur son produit à la maison
Il manque une case, yes, dans nos chiro c'est un appart'
En manque de pièces, il manque quelque chose
Pur style hostile, avec une maison XXX
J'écoute ton speech sans intérêt, dans l'maquis
Les baltringues sont parties, comme un coup d'balai
L'Italo du deu-blé, tout droit sorti d'une série B
Serrés comme dans une teu-boî ou une teu-pu
Dans certains bois, croix d'bois, croix d'fer
Si j'rime j'vais en enfer alors c'est cuit, merde
Chez les Big Budha Cheez qui prônent ces merdes
Alors qu'on n'fume pas, c'est l'paradoxe qu'on assume
Faut qu'on fume-fume un boug avant qu'il s'consume
Yeah, c'est cette putain d'coutume qui l'veut

[Pont 1 : Fiasko Proximo & Jazzy Bazz]
Yo, Fiasko Prox'
Ayo, quoi qu's'passe ?
Quoi de neuf ? Han
Du 19ème à Montreuil

[Couplet 2 : Jazzy Bazz]
A chaque alinéa, t'es aliéné
Si tu n'savais pas, sache que plus rien ne m'arrêtera
J'dois passer à une autre orbite, mes gars d'Exepoq aussi
Ici pas de Chuck Norris, déraper c'est fort possible
D'étaler des grosses proses et s'régaler d'ces choses nocives
Pour l'instant je bosse trop, me dépasser c'est mort d'office
Yeah, on va vacciner vos bougs
Quand t'es dans l'milieu du rap t'es jamais arrivé au bout
J'revois vos yeux bizarres quand on gravitait autour
Vous vous marriez beaucoup, maintenant vous pariez vos sous
Bande de satanés suceurs, vous aimez avaler du sperme
Tu peux la passer à ta sœur si un d'mes gars t'a fait une fleur
Dans ma clique ça kill le mic, les bandits arrivent de partout
Et t'agrippent le crâne quand ils s'agitent le soir, comme leurs ennuis
On t'écoute, ton squad stupide, lâche la manette
Quand t'écoutes mon rap, tu tripes, car je rappe avec

[Pont 2 : Jazzy Bazz & Prince Waly]
Yeah, ouais je rappe avec mes tripes
Jazzy Bazz, Budha Cheez
Han, Budha Cheez, Jazzy Bazz
Exepoq négro, 20-1

[Couplet 3 : Prince Waly]
J'ai enfilé ma paire de shoes, et si t'es fétichiste
On n'va pas s'entendre sur ce genre de choses
Les négros sont sains d'esprit, après une certaine heure
"Des seins!" disent-ils, vouloir palper son tarpé
Sans XXX, en font tout un cinéma, sont d'mauvais acteurs
Prennent des cours de karaté de canapé
Sont dans les caisses en coste-La, polo, vêtements courts
L'argent est président, fringué dandy dans dix ans
Flinguer toi et ton boys band, quand ça bande dans son ben
Et qui a pas d'gonz', comme une odeur de bronze
Tu vois l'genre de passe-temps, le mien s'limite à la télévision
J'ai pas encore ma dose pour l'instant
C'est tout un vidéoclub, j'aurai ma production
De films d'action, mais l'accord parental c'est pas rentable
Et qu'elle soit douce ou dure, la dope c'est pas ma came
J'aurais l'air d'avoir mauvaise mine, pas d'canna'-ca'

[Outro]
Nique le Rap Jeu, c'est que du crari...
L'Afrika Bambataa m'cherche pour homicide-homicide...
Le code de la rue est rude, pas besoin de permis...
T'apprends rien d'neuf, l'Etat a tout pris...


            
          
        