
          
            
            [Couplet 1 : Hifi]
J'aime parler du coeur comme un cardiologue
Les gos parle leurs de uc leur parle pas trop de love
Toutes les ambiances et les Fe-ki je les ai kické
Les képis, les équipes et les équipiers
Gamine sous kétamine, Sheitana sous kétama
Nos vraies femmes sont des déesses
Suis ton instinct, ne suis jamais ton GPS
Peut-être que j'étais raide ? Peut-être que j'étais dead ?
J'ai cru qu'elles étaient belles

[Couplet 2 : Joe Lucazz]
Du haut de Montmartre ivre, voyant mon peuple
Je comprends le désarroi qu'a eu Moïse
Oiseau de nuit, fuck le phénix, j'défends becs et ongles mon peso et ma famille
Etrange style de vie, un mélange de Stephen King et de Spike Lee
A l'origine du disque, plus de trois décennies à arpenter Bériz
Cotoyer l'infâme, festoyer avec le sublime

[Couplet 3 : Hifi]
Les tchoys sont des tchoins, ils nous ont suivi à la trace
Tu connais la musique, Joe sur le beat, Hif à la basse
J'ai oublié pourquoi j'ai bu pour oublier
Une bouteille pour tous, une feuille de papier pour tout plier

[Couplet 4 : Joe Lucazz]
Impossible de roupiller, tel est mon drame quotidien
Nuits blanches, le produit est bolivien
Finances, le mal métropolitain
Si je ne fais pas de money je tourne en rond comme le noctilien

[Couplet 5 : Hifi]
Le savoir est un outil, le marteau est un casse-tête
Ta tass-pé est une groupie, ton bijou c'est ta basket
Ehoh ! La déprime est un fléau
Tise pour faire passer la pilule comme Néo

[Couplet 6 : Joe Lucazz]
Mon négro ! Mes deux principaux ennemis, mon égo et le tout Paris la nuit
Avant que j'arrive mimile, le tout Paris sourit
Mais très vite big smiley sont devenus logo d'Onyx
Plus de crème sur mes brocolis, je suis à propos de ça mimile !
Cinq sur une Phillip Morris damn ! Il y a pire !
Vingt sur un pneumatique, parisienne terre promise
Je dérive et me voilà esclave en Lybie !

[Couplet 7 : Hifi]
Pour les voir heureux faut que les renois sourient la nuit noire !
Les gardes du corps, les guns et les agresseurs sont blacks
Normal que le renoi surine son ami noir !
On a pas de cause, alors on leur fait écarter leurs beujs pour moins de quatre doses
Je suis le seul à pouvoir offrir une blague à la droite et à Sarko
Blackos, je n'aime pas avoir de chauffeurs noirs ils donnent la priorité à gauche

[Couplet 8 : Joe Lucazz]
Deux choses sont certaines lorsqu'on croise Hifi, Lucazz dans la ville lumière
D'une : la nuit sera longue, très longue
Deux : l'avenir proche te rapprochera de tous tes démons

[Couplet 9 : Hifi]
Trois, comme le ménage, fais voir ce que tu bédaves
Quatre : l'odeur de fake se dégage
Cinq : mon troisème oeil ne ment pas
Penses aux rents-pas, penses au rentable, mais ne se rend pas

[Outro]
On est dans le vrai négro
Vous êtes dans le faux négro
Vous êtes dans le faux négro
On est des vrais négros


            
          
        