
          
            
            Capable de tout pour rien, je suis fait
T'es défait !
Et mon nom de famille c'est : "je crois que c'est bon"
"Ca va Didier ?"
Ce soir j'ai tout mélangé
Qu'est-ce que ça donne à l'arrivée ?
Tu veux savoir... c'est de la pisse de païen
"Toi t'as pas fais que boire. Tes un dingue, t'es un ouf
Putain je lévite, c'est un bad trip, pourtant je marche...
Enfin, je crois que je marche
"Non là... Tu marches"
En parlant de marches, il y en avait deux
Je vois des pieds, je vois des portes
On me porte, c'est les portiers
"Eh Joey tu viens faire le plein"
Pousse-toi baltringue !
Une fois donc paré pour le bun
Je suis au bord, boy, c'est faya bun
J'étais off et maintenant je suis on
"Oh JoeyStarr viens à la table, champagne!"
Pour toi ça sera Jaguarr Gorgon
An moun faga bun et cet appel du rhum
Je vois des pieds, je vois des portes
On m'emporte, c'est les pompiers
Mais moi je veux pas aller à l'hôpital
Parce que ce soir c'est Carnival !

[Refrain]
Mais le rhum roule, mais le rhum roule
A gauche, gauche, gauche, gauche
Mais le rhum roule mais le rhum roule
A droite, droite, droite, droite
Et tout le monde devant derrière
Gauche droite gauche droite gauche droite...
Donnez-nous du rhum, donnez-nous du rhum

On dit qu'un homme qui creuse son trou
Finit par tomber dedans
Et une poivrasse qui sait plus compter mangera ses dents
Je me réveille ché-cou, je suis ligoté comme chez les fous
Waouh... j'suis où ? J'bé-ger, je me liquéfie
Je suis aussi fin qu'une blague de Sim
Comme un chat, je retombe sur mes quatre...
Ouh il a tombé la chicha j'me suis pété la mâchoire
Aqua planning dans les couloirs de l'hosto
J'viens de perdre le contrôle plus de 210 au compteur
Avec 62 bourrins sous le capot
J'vois des ganaches qui m'éclairent plein pot
Carnival c'est full injection
An moun faya, c'est action
Eh, eh j'ai un orchestre dans la te-tê
Je suis absolumineusement fait
"Attends je vais le dire pour toi, Maestro ?

[Refrain]
Mais le rhum roule, mais le rhum roule
A gauche, gauche, gauche, gauche
Mais le rhum roule mais le rhum roule
A droite, droite, droite, droite
Et tout le monde devant derrière
Gauche droite gauche droite gauche droite...
Donnez-nous du rhum, donnez-nous du rhum


            
          
        