[Couplet 1 - Joey Starr]
Authentique : oui trop typique, cette saveur aromatique
Qui jamais identique reste pourtant poétique
Car sans limite ma vocation est unique
Non je n'suis pas de ces loustics complètement idiopathiques
Et oui ma vertu est acoustique et j'en suis fanatique
Car je tiens tous ces mots d'une inspiration mystique
Donc sur ce beat chaotique piétinant toutes critiques journalistiques
Je suis authentique

[Couplet 2 - Kool Shen]
Authentique, authentique, NTM a su rester véridique
Semant la panique, défrayant la chronique
Le fléau s'installe, impose son touché digital
POUR la bonne cause, je m'étends sans prendre de pauses
Kool Shen de Suprême NTM en action, oui j'ose
Revendiquer notre authenticité
Car, voilà une vertu bien rare, beaucoup trop rare de nos jours
Pour, être attribuée à tort et à travers
Trop vite adjugée a des gens qui ne sont que des blaires
1, j'enchaîne le 2, voila le 3
Ce deuxième couplet est adressé à tous les médias, enfin, presque
En tout cas tous ceux que l'infamie démange
Écrivant, expliquant ce qu'ils veulent, ce qui les arrange
Stop ! Ne t'avise pas de nous faire ça !
Car pour t'éliminer pas besoin de contrat !
[Refrain - Kool Shen]
Authentik
Authentik

[Couplet 3 - Joey Starr]
Outrepassant à tout moment, chaque limite j'ai le doigté
Tout le monde sait, l'arrogance souhaitée
Evitant les coups dans l'dos, assommé par les médias
Qui font vent de mon nom avec si peu de conviction
Alors juste pour l'éclat de mon omniprésence
Oui car ceci est un faire-part pour une dose
Une leçon pour qui ose tout l'temps, tout l'temps, tout l'temps
Oui j'ai le type "nique ta mère" : Incontestable, authentique
Toujours deux R aussi pervers avec ta mère sans compassion
Je suis la pour la ponction cérébrale : Authentique et radicale ! POW !
La langue du contrôleur aérien sera le coup de trique à toutes ces plumes anachroniques
Car je suis authentique !

[Refrain - Kool Shen]
Authentik
Authentik

[Couplet 4 - Kool Shen]
L'univers de la rue a fait naitre deux poètes
Tu contestes, tu contestes et pourtant la preuve est faite
Ôte-toi de mon passage, dégage, tu salis mon image !
Peu importe si je n'ai pas dans ton journal la première page
Halte aux critiques ! Systématiques de personnes non qualifiées
Qui se donnent le droit de juger : Au nom de qui au nom de quoi ?
La vérité habite la rue juste en face de chez moi
Clair ! C'est clair, que ceci reste clair
Le rap n'est pas un kit que l'on monte a l'envers
Récupérer l'affaire, pas si facile à faire
Et prendre le train en marche n'est pas une mince affaire
Qui ? ...en France prétend connaitre le rap ?
Quel journaliste peut écrire sans faire de fautes de frappe ?
La critique est facile, créer est beaucoup plus difficile
A moins de posséder le style et d'avoir l'imagination fertile
...ce qui n'est pas vraiment souvent le cas pour toi
Tu crois passer du rock au rap ...en claquant des doigts ?
Seulement voila, si tu parles de moi, ne fais pas de faux pas
Car pour t'éliminer pas besoin de contrat !