
          
            
            [Chœurs]
31 secondes pour converser avec Dieu
31 secondes je suis déjà dans les cieux

[Joey]
J'ai 31 secondes pour converser avec Dieu
31 secondes et j'suis déjà dans...

[Couplet 1: Joey]
J'arrive du ciel comme un Super Héros
Hybride je pousse dans l'eau, tu pousses dans le terreau
31 secondes pour rentrer en cabine et
Superman
Superbad
Super James Bond Brown
J'peux tout faire en un round
31 secondes après la drogue j'suis fusée Ariane

Porté par les psychotropes qui m'emmènent à mille lieues
J'ai 31 secondes large pour faire l'état des lieux

31 secondes et j'suis déjà dans les cieux

[Couplet 2: Joey]
Moins de 31 secondes pour smack la Lune pour pas une tune
Prendre mon essor pour t'exploser dans les plumes
Il te reste 30 petites secondes
Une seule pour mourir
J'suis dans ton angle mort tu n'me verras pas venir
[Nathy]
Les pieds dans les airs
La tête sur terre
Non j'suis pas à l'envers, vous êtes juste terre-à-terre
31 secondes pour une vie que ferais-tu?
Non t'embête pas, 30 secondes c'est déjà plus long que ton vécu
On est plein dans ma tête, c'est le HLM
Il faut plus de 31 secondes pour dire bonjour, j'ai besoin d'aide
J'compte les secondes sur une hublot même si c'est pas la mienne
Pendant 31 seconde je t'enfile et tu secoues la tête

31 secondes pour converser avec Dieu

[Couplet 3: Joey]
31 secondes je peux remuer Ciel et Terre
Le genre d'intervalle qui peut changer une vie entière
31 secondes c'est tout une vie, même un siècle
Il m'en faut moins pour booster l'auditoire quand mon armée est prête
[Nathy]
C'est mon 9-3 qui te parle
Celui du zoo, des bonobos, macaques, gorilles et j'en passe
Tout le monde n'y a pas sa place
J'ai plus souvent vu du sale
Celui du zoo
[Joey]
Il te reste trente petites secondes, une seule pour mourir
[Nathy]
Décollage immédiat, on y va
VSO 400 9-3
30.1 secondes mais rien ne m'arrête, j'suis déjà dans l'espace
T'y crois pas? T'y arrives pas?
Mais 30 secondes suffisent
Une de plus, le monde tombe à mes pieds j'suis Jules César fils


            
          
        