[Couplet Unique]

J'arrive en Espagne, ta pétasse veut m'faire des [?]
Dans la nuit tard j'traine, j'pète ma {?]
J'suis énervé, j'sors le keboussa
Tu fais le voyou frérot que pasa ?
Que pasa ? Que pasa ?

J'suis dans la zone, holà que tal ?
On prend tous les billets, ils jalousent ces pédales
C'batard n'est qu'un putain de gros donneur
Pour la flicaille : gros doigt d'honneur
Red Devil comme à Manchester
Opinel, tout ce qui me sépare de l'adversaire

Gros joint dans la boca
Pour faire du blé on cherche toutes les occas'
P't-être bicrave la coca
Jack Miel j'met pas de Coca
Elle veut la coca' de Cali
Moi j'veux son boule dans gros AirBnB à Paris
J'fume la quali'
Elle est compliquée, veut faire joujou avec mon calibre
Hey

Il faut plus de cash pour abriter l'envie
C'est pas des trafiquants, ils ont trafiqué leurs vies (yeah)
Ils font les ler-dea, mais n'écoutent pas c'qu'on leur dit (no)
Ils ramènent pas un, j'fais du biff depuis mon ordi (cash)


Trop dur comme Erdogan, quand j'sirote mon verre au cas'
J'ai que des paires haut de gamme, grosse crapule en Air Jordan
Trop dur comme Erdogan, quand j'sirote mon verre au calme
J'ai que des paires haut de gamme, grosse crapule en Air Jordan

Eazy Dew, pétasse

J'roule à ciel ouvert dans la BM neuve
Bébé j'sais pas comment t'dire
Bébé j'crois que j'aime tes sses-fe
Bébé j'crois que j'aime ton boule
J'suis dedans à la cool
Dommage quand tu parles tu m'saoul
Alors je crache et j'roule

Elle croit que j'ai une vie de ouf
J'fais juste l'argent mais je m'ennui
Et c'est pas toi qu'assouvira mes envies
C'est bien j'suis pas gentil
Demande pas pourquoi je t'ai menti
Bitch, à ton avis ?
Si j'viens dans ta vie
J'rentre dans ta vie
Comme un pirate dans ta chatte je navigue
Faut qu'elle sente bon
Faut qu'ses habits beaux
Faut qu'elle ramène ses amies
Comme des falaises
J'crache dans sa Punani
Provoque des tsunamis
J'tiens les manettes
J'la contrôle comme Konami
J'fais trop d'argent, mais j'ai trop peu d'amis


Joue trop avec elle
Joue trop avec sa pussy
Si au moins elle savait tout c'que j'traine comme soucis
Joue trop avec elle
Joue trop avec sa pussy
Si au moins elle savait...