
          
            
            [Couplet]
"À quel point penses-tu être libre ?"
M'a dit ce clochard semblant perdre l'équilibre
Que pourrais-je lui répondre de crédible
Qui n'viendrait ni des Coran, des Torah, ou des Bible ?
Mais, là, j'avoue qu'je sèche sur ma position
À quel point suis-je maître de ma condition ?
Ma couleur a-t-elle un lien avec la question ?
Beaucoup diraient : "Peut-être bien", en fait, non
J'ai des potes feujs qui croient qu'le monde les aime pas
Des potes rebeus qui croient qu'le monde les aime pas
Des potes chinois qui croient qu'le monde les aime pas
Des potes renois qui croient qu'le monde les aimera
Et qui, déjà rien qu'entre eux, ne s'aiment pas
Bien qu'ils doivent porter la même croix
Entre des blancs qui pensent que les noirs n'sont bons qu'à danser
Des noirs qui dansent pour que les blancs puissent le penser
"À quel point penses-tu être libre ?" m'a dit ce monsieur
Entre volonté du système, volonté de Dieu
Rêve de places au soleil, rêve de révolution
Celui qui rêve n'est, au fond, qu'un irrésolu pion
Si c'est faner sur place et mourir ici
Non, je n'vais pas attendre la calvitie
Vaudrait mieux n'pas vendre la peau du grizzli
Peau noire, masque blanc : non mais, matière grise : oui
Et, avec un clavier azerty
J'irai chercher ma liberté, quitte à y passer mon entière vie
Je m'suis promis qu'j'irai la traquer, la chasser sans permis
Finir comme beaucoup sans l'avoir touchée : je me l'interdis
C'est sûr qu'en tombant parfois, faudra qu'je remonte en selle
Et, c'est sûr, je n'dormirai pas qu'dans la soie et la dentelle
Mais les murs que j'aurai face à moi ont l'intérieur vide
Je m'jure d'aller au-delà même si, pour ça, faut qu'je speed
Et je vais speeder tant qu'il faudra, accélérant dans les faux-plats
Pour avoir cette chose qui vaudra plus qu'un tampon du rectorat
D'autres rappeurs feront le quota de caïds à la vida loca
Aux révolutionnaires d'occas' entre deux 'rées-soi' dans les 'ves-ca'
Mais, avec moi passe pas d'commande, on verra c'que t'auras
J'peux te refaire le climat du Groenland même à Bora Bora
J'avancerai mes allégories dans vos agoras
Augmenterai mon aura, cérémonie au 'cro-mi' en causant des traumas
Et que jamais mon crédit ne tienne que dans l'coloris d'une carte
D'mon appartenance à une clique ou ma fierté d'exhiber une marque
J'ai pour volonté d'être libre, c'est la seule idée qui m'obsède
Celle de me prendre pour une cible, quelle que soit l'équipe s'annonce dead
Qu'on ne m'impute aucun acte ou motif de culpabilité
Qu'aucun pacte ni pression n'occulte ma dignité
Que chaque jour qui se lève voit un cœur qui ne vibre
Que pour connaître, avant qu'il ne s'achève, c'qu'est la force d'être libre

[Outro]
À quel point penses-tu être libre ?
À quel point penses-tu être libre ?


            
          
        