
          
            
            [Intro : Jr O Crom]
Ok, Jr O Crom, Sexion d'Assaut, si si
Vendetta

[Couplet 1 : Jr O Crom]
Ça sera peut-être l'un des meilleurs textes de ma carrière
Enfile des gants parce que la ge-ra n'a pas de barrière
En tête à tête avec ma feuille
Moi mes problèmes sur le côté malsaine
J'ai noyé dans un cocktail
Mon gars tisé, trop tisé, mais je les fuck frère
[?]
Nouvelle opus, Vendetta pour ma part je veux
Marqué l'histoire avant d'être ridé comme un shar pei
Aucun diplômes, ni de brevets, ni même de doctorat
De la où les ti-pe t'entaille jusqu'au pancréas
Ça va durer combien de temps ? Franchement je sais ap
C'est l'anarchie, des points de sangs jusqu'au Panthéon
Danger quand les loups-garou de la tess sont de sortie
Crame les feux des Champs-Elysées jusqu'à Galle-pi
Roule sur la bande d'arrêt d'urgence
Mais t'es sans permis
Roule tard la nuit sur les boulevards en sens inverse
Je suis une brute sale et salissant [?]
Rappe déçu par les gens, suspendu sous [?]
Je m'éveille sous le bruit des clic-clac de nos bâtiments
Plane sur le bruit du bitume [?] fais du parapente
Un bling bling sur les keups et [?]
Fonce-car dans mon délire, tricks-mar sombre et déter
Arme de sixième catégorie
Flatte automatique

[Refrain : Barack Adama]
On m'a dit stop, de diminuer
Tu vas en perdre ta santé
Drogue, alcool, m'ont humilié
Ça m'a pourris
On m'a dit stop, de diminuer
Tu vas en perdre ta santé
Non, je peux pas simuler
J'en pers mon sourire

[Couplet 2 : Doomams]
La peau est dure, défense immunitaire, bien au dessus de la norme
Les cheveux crépus, le dos robuste qui aime la femme avec des formes
Le nez roué que t'arrive pas à saquer
Sur qui tu mets tous le paquet de sucre sur le tas
Tu peux m'appeler [?]
Changer génétiquement c'est pas faisable
Changer la nature de l'Homme
Je t'ai souris, tu m'as tcheké, 10 ans après tu m'as sodom
Quand ça parle de prise, d'un coup y'a plus de fausse note
J'ai mis le blase de tout les mecs à abattre sur un bloc-note
Petite bite, l'homme aiguisé [?]
[?]
L'impulsif attitude, nocif très vétuste
Ça pue le biff donc obliger de se servir, que veux-tu
Ne pas confondre le chiffre d'affaire et le bénéfice
Faire du chiffre avec des gains que l'on cassa
Quand on fait les bails toujours avec les tripes
On sera dans l'illicite si on est bons qu'a ça
Vu la plaie qui blesse le pansement, fuck le médecin traitent
Je suis déjà immunisé c'est dans mon tête qui trouve les traitement
Concrètement j'ai des parts à la sécurité sociale
Une pièce insalubre pour toutes une [?]
Complètement félé je suis à la... limite du cas social

[Refrain : Barack Adama]
On m'a dit stop, de diminuer
Tu vas en perdre ta santé
Drogue, alcool, m'ont humilié
Ça m'a pourris
On m'a dit stop, de diminuer
Tu vas en perdre ta santé
Non, je peux pas simuler
J'en pers mon sourire

[Outro :  Barack Adama]
Yaye boy
Génétique
C'est génétique
Génétique
Yeah-yeah
Génétique
C'est génétique
Génétique
Yeah-yeah
Yeah-yeah
Yeah-yeah
Bava
Yeah-yeah
ErW
Yeah-yeah
Sylar


            
          
        