
          
            
            [Intro]
Zongo
Zongo
Zongo

[Couplet unique]
Je crois que tu vas nous respecter, que quand t-on t'aura démarré
Tu ne seras en sécurité, que quand t-on m'aura désarmé
Tes menaces me font gol-ri, comme celles du proviseur
J'vais t'arracher les glawis et les accrocher à mon rétroviseur
Je suis en train de compter, ne crois pas que je me recueille
Le jour où on va se rencontrer je serais sombre comme ton cercueil
Ma question préférée : à quoi tu vas ressembler si j't'abîme ?
Comment faire autant d'blé sans commettre aucun crime ?
Fais passer le pilon, fais pas celle qui dit "non"
Tu suces des bites, des battes de baseball de la taille d'un python
Tu veux qu'j't'amènes chez Louis Vuitton, tu m'prends pour un geon-pi?
Faut d'abord que j'paye une maison à celle qui m'a donné la vie
Quand le shit est tellement jaune, j'veux rouler j'veux rouler j'veux rouler
Tu parles derrière mon dos, j'laisse couler j'laisse couler j'laisse couler
On court juste après les espèces pour la belle vie c'est l'idéal
J'veux m'acheter une nouvelle caisse chaque fois que l'autre est sale
J'ai grandi dans un taudis, j'ai la rage comme Broly
O.G, O.G, O.G, c'est Kunta Kinté pas Toby
Les poils de ton fion, les poils de ta tête ont la même odeur
Quel que soit le son, quel que soit le texte c'est la même lourdeur
Parle moi business, parle moi grosses fesses
Nous c'est dans la hess, que l'on progresse
Manges-moi les couilles, comme une ogresse
Manges-toi des douilles, quand je muscle mon index
Je bibi, cette putain de tuerie
MVP, comme Stephen Curry
J'commence par le riz, j'te termine en poulet tandoori
C'est Mad Max Fury, dans la chatte à Riri
J'apporte du nouveau, ce qu'il vous faut
Je suis toujours chaud, comme un Sénoufo
225, Glock 45, tu vas porter plainte
Chérie n'aie crainte, XXX et ma barbe est teinte
Tu crois que t'es passé pendant qu'on me clashait
T'as suivi le troupeau pendant qu'on me lachait
Des pièges sur mon trajet j'prend quand même mon cachet
J'disparais j'laisse du sperme dans ta trachée
J'maîtrise ce putain de jeu, tu n'peux plus douter
On est moins nombreux, on est plus soudé
J'ai déjà signé, maintenant faut que je persiste
Pour leur faire des fists, je suis réserviste
J'ai grandi en France et j'ai l'Afrique dans les veines
J'sais pas c'que t'en penses, pour moi il n'y a pas de 'blèmes
Tu veux qu'on baise hein !? Tiotou ndeim
J'suis du 93 moi, comme Tandem

[Outro]
2.7
Kaaris
Kaaris


            
          
        