Comme après la ménopause, dans la rue y a pas d'règles
- Ouais j'm'entends cher bien

[Couplet 1: Anton Serra]
Comme après la ménopause, dans la rue y a pas d'règles
Francis Heaulme taffe à la crèche et le pigeon pigeonne un aigle
Ici comme l'angle, c'est mort et même les porcs sont sur écoute
Tu vois l'tableau comme Van Gogh ?????
(Fichier ?) canon dans c'putain d'photomaton
Même le maton a sa photo et le détenu a le bâton
Y a quelque chose qui tourne pas rond
??? a le barreau
Le baron gagne au Loto devant l'ONU qui tient le barreau
Comme un tir sur l'poteau, dans nos vies ça a failli
Y a pas qu'l'ordi qui a un virus, ça fait ???
L'art de la rue qu'on retranscrit sur papyrus
Y a plus de rêve, plus de magie maintenant elles sucent les poupées russes
Tout l'monde se tringle, le moussaillon baise le Cousteau
Car, dans la jungle, même le papillon a son couteau
Je joue plus au ??? vu qu'la nourrice s'pique à l'épingle
Et sous l'préau les p'tits s'amusent à l'élastique avec un garrot

[Couplet 2: Anton Serra]

Tu voulais clasher comme Sinik, mec arrête de jouer l'beau gosse
Moi j'suis v'nu sans Fratelli et toi j't'ai vu avec Sinok
Goonies hagoun t'as la khnouna à la narine
Tu parles de cagoule, t'es pas Mesrine sale meskine
Prématuré ton rap a salué la sage-femme sagement
Elle a coupé son cordon lyrical et en plus salement
Mais gros t'as pas le manche
Pour cette manche t'as pas la main
De la fin t'as pas le mot
Quand c'est fini : tape la main
T'es pas mon pote, si tu laisses faire ceux qui charcutent
P'tite pute en p'tite jupe, tombe la chemise t'es trop soumise
On vandalise, d'mande à Fayç' si on faillit
On a d'jà niqué ta mère et pour ton père ça f'rait faillite
T'es trop une merde, quand tu rappes ton son c'est du PQ
Un vécu de SDF est bien plus riche qu'ton pécule


[Couplet 3: Anton Serra]

C'est l'histoire de Sharon Stone qui arrive au Casino
Tu vois la supérette du coin
Qui vient acheter un pack de 6 à Martin Kro d'16
Épiée de loin par le vigile Robert ???
Qui voit qu'du feu, elle a chargé son in vitro de Baileys
La clepto' n'a pas bu son dernier mot
Comment chasser le naturel quand il revient toujours au goulot
C'est du boulot, et l'alcoolo rentre dans un bistrot
Tu cries à la serveuse : - "Caroline, un Monaco !"
La pression, elle la connaît qu'au bar ???
Elle a ricard avec son pote donc elle s'est mise sur son 51
- "David (trop d'Smirnoff?) ça faisait longtemps qu'on s'est pas vus
Lui stressé répond : - "Alerte y a pu d'Malibu !"
Maintenant ils sont deux dans la rubrique des faits des verres
Des histoires ??? qui peuvent tourner en ulcère
Et notre couple s'apparente à deux ??? pompettes
Leur bibine une Heineken, friands d'liqueur que même José buvait
A la conquête de soirées Get-27 pour plus tomber en panne
'T'arrive de côtoyer Gin Travolta et Picole Kidman
Naomi Clan Campbell, mais la réalité s'rapproche
Plus de Pastis Sébastien et d'son cabaret
Bruno Solo à la sono, buvette Horner à l'accordéon
Mais décident de s'barrer et prend le taxi de Luc Boisson
- "Come Paris by night"
- "C'est où qu'on va Sharon ?"
- "Peu importe on s'en fout, tous les chemins mènent au rhum !"
Un p'tit détour à la station-service
- "Sers-nous l'apérooo"
Et le vendeur hindou qu'on aurait dit Vikash Curaçao répond :
- "Bon vous m'débarrassez l'plancher ou j'appelle la police !"
- "On s'en fout enfoiré, on a la Vodka commise d'office"
Et voilà (woop woop) ils s'font traîner au commissariat
Questionnés par deux flicaillons, Michel Blanc et Rosé Garcia
- "Faut leur pardonner Michel, ils sont plus pratiquants que l'Abbé Pierre !"
- "Mais tu t'es vu sale poulet, toi t'as la grippe aviaire !"
Rimes dans la bouche, un whisky sous la douche
Le verbe sur la touche et la bibine à la bouche
- "Sers donc l'apéro vieille charogne, sers donc l'apéro à Sharon !"