
          
            
            [Intro]
Qu'est-ce tu fous là, sale pute ? Tu veux pas qu'on t'bute ?
Tu veux quoi, qu'on t'pine ? Alors baisse ton fut'
Qu'est-ce tu fous là, sale pute ? Tu veux pas qu'on t'bute ?
Tu veux quoi, qu'on t'pine ? Alors baisse ton fut'

[Couplet]
Notre son va t'savate si vite que t'sauver d'ces vers
S'avère souvent trop dur mais, ça, t'savais
Quand j'pose, les putes s'en vont, ça pète sa vieille
Ton style pue, t'as pas d'savon ? Si ? Bah va t'laver
J'répète souvent, et pour qu'tu t'lasses pas d'ces vers
J'pose à plus d'cent vingt, tes potes sont verts
Et, pourtant, j'suis seul, en face, ces putes sont vingt
Ça m'empêche pas d'les défoncer comme un pain d'cent vingt-cinq
Et t'sais qu'ma 'sique s'nique cul-sec
On trinque à ta santé si tu t'souviens d'ces vers
Ceux qui croient qu'on s'invente savant se vantent souvent d'savoir
Et j'peux pas m'empêcher d'sévir
J'laisse ces putes sans vie, leur flow n'a pas d'saveur
Ici, on t'pine ta tante même si ta mavère a pas d'saveur
Même en javanais, j'peux être sévère
J'suis pas un poète savant comme on l'répète souvent
Si tu savoures la savante saveur d'ces vers
Ça va t'savate si vite que tu pourras pas t'sauver
Notre rap, il est crapuleux, ça pue la rue, pélo


            
          
        