
          
            
            [ - J'ai souhaité enregistrer cette cassette avant ma mort
Déferle mille ans de ma vie face à la société
J'suis dev'nu truand, comme on d'vient médecin, par vocation
Mais j'vais en payer l'prix
En fin d'compte, la société on n'peut pas la changer, même en prenant un flingue
Comment voulez-vous gagner dans la marginalité
Il est évident que si vous écoutez cette cassette, je s'rai mort... ]

[ Rire ]

[ Réglage de l'antenne, voix de Brassens ?? ]

OK Check ça mec, ça pète sa mère, un texte amer
Toi-même tu sais, Justice nique sa mère
C'est pour la famille, les meufs et les mecs
Check ça mec, ça pète sa mère, un texte amer
Kacem Wapalek ???

OK C'est pour la famille, les meufs et les mecs
Flow phénoménal, -Wapalek fais-nous moins mal
Me disent les autres MCS
A celui qui tise tous les soirs de Perquiz'
Fais gaffe à toi si tu me les brises
Pourquoi tu tousses si y a l'feu ?
La foule affolée s'enfuit
Les faux et les flics ne sont plus qu'une flaque de sang
Ma clique claque des sons

Ramène un pack de 16 man
Et ton instru on la baise

J'rêvais d'une meuf mieux roulée qu'mon pét
Mais j'crois qu'j'ai mis la beuh avant le rhum charrette
Faut qu'j'arrête la bringue et les barrettes
Les blancs pas net me disent que la vie est une pute
J'veux être son proxénète
C'est propre, c'est net
Y a pas plus pro qu'ces mecs
Et tant pis si le proc' s'énerve
En bas des bâtiments on sait tous que Sarko ment
Et les émeutes on s'attend à c'que ça r'commence
C'est pour les darons, les barons
Les mecs derrière les barreaux
Les r'fourgueurs de barrettes, les barjots
J'veux voir toutes les mains en l'air comme dans un braquo
C'est Kacem au micro

[ -Mais qu'est-ce qui s'est passé ?
- Ben il avait pissé sur la ligne haute tension
- C'est bien la première fois qu'il fait des étincelles avec sa bite ]


            
          
        