[Intro]
Nemfehm koulchi men ness li ki adro mrena
Menrlafch rlech menhedarch mleh bi lrarbia


[Couplet 1]
Moi et le maniement du collage, ça date au moins du collège
Décalage : dès que la joie s'éteint
J'allume un joint, tiens, joins-toi à moi
Trois, deux, un, double zéro, décollage
Décalage, à dire vrai, m'enivrer m'énerve
Mais ne pouvant vivre mes rêves, je rêve ma vie
Si vivre tue, que mourir me réveille
Puis-je te livrer mon avis ? Ouvre l'oreille et rêve
Décalage, ça me gonfle de voir des gens qui crèvent
Quand la nuit tombe des frères se font lever
Ils tombent, dès que le jour se lève, certains sont déjà dans la tombe
Décalage : trop d'bronzés finissent à l'ombre
Et des gens plus brillants que l'Soleil
Finissent complètement dans la Lune parce qu'ils abusent de la bouteille
Décalage, la vie n'a pas d'prix mais elle coûte cher, t'as compris ?
La vie fout la mort et la mort se fout de ton avis
Et chacun suit sa voie, vit sa vie mais quand elle s'en va
C'est qu'on y est resté, j'en reste sans voix
Tout est contrasté pour un artiste
Qui reste un con triste et qui stresse en s'disant :
"T'as vu le peu de temps qu'il t'reste"
Contraste : le silence est d'or mais les gens
Parlent d'argent et dès qu'ils partent en faire
Ils finissent en taule, tout ça pour du métal
Cette rime fut elle futile, rien à foutre, elle sera fatale
À ceux qu'ont rien dans la tête et tout dans l'futale
J'ai affûté l'feutre et l'flow
Pour foutre l'bordel et l'feu, il le faut
Décalage, ne rien faire, il paraît qu'ça le fait
Au fond, dans l'peu-ra, c'est c'que des salauds font
Mais kiffe à fond la forme, et dis-toi qu'le fond est ferme
En effet, ce son fait son effet et le fond est sensé


[Refrain]
Nahdar mrek ya delali bou arlia décalage...
Nahdar mrek ya delali bou arlia décalage...

[Couplet 2]
Ceux qui espèrent lèvent les yeux, moi, je baisse le regard
Je suis déjà en haut lieu, décalage, connard
J'peux pas m'sentir ceux qui s'la sentent
Et, plus j'les vois, moins j'peux m'les voir
Le plus beau reste à voir, ça, ça reste à voir
Ecoute ces vers, tu sais, la vertu, c'est
Le vice inversé et vice et versa, si verser le sang
Est irréversible, avant de tirer vers ces cibles
Qui vous ressemblent, soyez sensibles
Ceux qui en ont une en sont une car la haine tue, mec
À quoi bon vivre avec puisque l'on meurt sans thunes ?
Ça, tu n'en sais rien
Mais, dans la nuit d'une vie ratée, l'amour peut rendre aveugle
Et, si la vérité crève les yeux, la verras tu ? L’avoueras tu ?
La vérité fait peur à ceux dont l'existence ne vaut
Que s'ils sont vainqueurs des défis qu'ils se lancent
Et les plans qui rapportent te conduisent à ta perte
Car ils conduisent les képis à ta porte
Le temps, c'est de l'art, je n'dis pas que c'est de l'argent
Car certains pauvres n'ont pas l'air jeunes
Décalage, la misère nous divise tandis
Que les photos d'Jean-Marie se multiplient
Ce sont des étrangers qui ont construit ces murs
Sur lesquels il est inscrit qu'on n'veut plus d'eux dans c'pays


[Refrain]
Nahdar mrek ya delali bou arlia décalage...
Nahdar mrek ya delali bou arlia décalage...

Paroles rédigées et expliquées par la communauté RapGenius France