
          
            
            [Intro]
(tah, tah, tah !)
Ouais Mousko
Sevran les R
R.A.S, R.A.S

[Couplet 1]
Petit j’ai tiré en l’air juste pour m’entraîner
Maintenant si j’re-ti, c’est pour te canner
La juge s’en bat les couilles qu’on t’ai engrainé
J’en place une pour tous mes sauvages enfermés
J’balance une punchline, Crimi un génie
Elles me disent toutes « je t’aime », putain j’suis gêné
J’viens du Congo donc j’suis forcément béni
Quand t’es trop gentil tu meurs comme Béné
(Sauvage!)
Le million se refait quand on l’a
Je leur mets des chassés comme Éric Cantona
Prends note : les poucaves ont rien pour cantiner
Comme un aveugle au volant, j’ai cartonné
(tah, tah, tah!)
J’traîne pas dans des coins chelous, R.A.S
Tous les jours à la tess’
Ramène moi mon liquide, sinon j’te mets en pièces
Il suffit d’un coup d’bigot, on débarque en moins de trente secondes
Si j’étais Léonard de Vinci, j’aurais mis une cagoule à la Joconde
Douma et Lulu me répète tous les jours : "Kalash faut to beta Zénith"
Trop déter’ mon gars pour des lovés
En bas de chez toi t’es zéli

[Pont]
R.A.S
Le 28 dans les bacs
Tous cagoulés, pour un braquage à la FNAC
R.A.S

[Couplet 2]
Si t’as un problème t’as qu’a me contacter
Je fais que du sale, tu l’as constaté
Si t’as pas de yeu-cou t’es personne
Même si tes bravas sont contractés
(R.A.S)
J’fracasse la caméra d’Booska-P
(Sauvage !)
J’fracasse la caméra d’Booska-P
(Sauvage !)
J’fracasse la caméra d’Booska-P
(tah, tah, tah! R.A.S)
J’fracasse la caméra d’Booska-P
(Sauvage, sauvage, sauvage !)
J’fracasse la caméra d’Booska-P
(Sauvage, sauvage, sauvage !)


            
          
        