Ouh Ahh, Bande de pédés...
Vous entendez? Bande de pédés ! hein?

Yo, Hein,hein, vous étiez où?
KSR

[Klamse]
Hein?
Vous étiez où bande de pédés?
Non en fait j'veux pas savoir, je peine a voir
Aucun ophtalmo peut m'aider
Vous étiez où bande de fous? J'voyais flou dans ce bain de foule
On recherche pas le flouze, non on rap pour des clous
On va passer pour des clowns pendant très longtemps
On vit la nuit, on fuit l'ennuie, on a de très longues dents
On vit la rue, pas forcément celle que t'entends aux infos
Elle est pas non plus saine... Téma on implose
Peu importe, j'aimerai parler d'autre chose:
De mes racines? Mais j'en ai pas
Même classiques? J'les connais pas
Et d'un humour atroce, j'essaierai d'montrer que tout va bien
Que j'suis présent avec de belles phrases qui servent à rien
J'suis qu'un pauvre salarié comme tant d'autres
Un gosse à l'arrêt, un cône un salon suffisent pour nous évader
On prétend dire que des montagnes on a dévalé
Qu'on n'est plus vraiment esclave ni des mal aimés
J'mène mon combat dans l'son, j'veux pas crever inutilement
Comme par une balle dans l'sang dans un bal dansant
On a prit nos âmes en otage, on nous réclame des rançons
Jusqu'à la fin on saura qu'on aura vécu dans l'mensonge


Vas y


[Zamo]
Vous êtes marrants, vous jouez vos rôles comme de vraies starlettes des sitcoms
Vous m'avez détruit des neurones , le quart d'un homme me parle de paix
Mais il le fait pendant qu'6 cones, car c'est chacun son p'tit camp non?
A p'tite ou grande échelle jusqu'à en voir des ptits camés
On est loin d'être comme on se l'imagine
Non-témoins d'nos propres actes, [?] biensur d'agir comme des machines
On m'reproche chacun la même chose: pas être uleur [?]
Pas obéir, pas me restreindre
Oh crapuleux soit de la masse et des mesquins c'est quoi le  délire du destin?
Tu crois pouvoir affirmer qu'on mérite ce qui nous arrive
Qu'il était écrit quelque part que ce soir là
Elle finirait sa vie juste après l'impacte que sa joue
Des coups de coude de son marie
Ou est l'sens quand c'est la farce qui domine?
Quand haine et peine consomment Heinekein & shit sans aucune parcimonie
Alors qu'est ce que t'en penses ? Moi
J'me rappelle  écouter Ox' et rester con quoi
Aufait, t'es d'quel camp toi?


[Cabron]


La mort a l'appel hein
Y'a deux milliards d'hommes sur cette terre qui mordent à la perf'
La morale a plus faim, on frôle la fin du fleuve de la vie
Chaque porte [?] est pirate, pauvre miracle hein, on change l'eau en vin
Sur tous ces navires:
Des charlots en vain
Des poissons d'avril
Vous êtes où quand ils empoisonnent la ville?
Y'a nos enfants qui y dorment
Un pédophile, la nuit tombe
Où la terreur se domine
Bande de terreaux[?] sodomites

J'le trouve vulgaire, sa mère
Obligé avec tous ces pédés...

Vous étiez où bande de pédés quand on voulait faire des efforts?
Là pour nous fermer la porte
Vous étiez où ?
Maintenant  on d'évapore et on sait plus trop où s'poser..

Vous étiez où bande de pédés quand on voulait faire des efforts?
Là pour nous fermer la porte au nez
Vous étiez où ? Vous étiez où?
Maintenant  on d'évapore et on finit dans l'cendrier..


[Kdor]
Viens, maintiens l'instinct bredouille
Moi j'étais bien sans le moindre doute
À partir de demain je n'attend rien en retour
J'roulais ma bosse au fait, si tu n'étais pas avec moi
C'est que les clefs d'la réussite c'est régler un tas d'affaire man
C'est pas d'la blague, les moments durs, les face-à-faces
C'est pas les autres qui mourront
Ou bien qui le feront à ta place
J'suis qu'un salaud, qui se laisse aller mais
C'est pas la solution d'être seul et salut
Quitte à rapper dans des sales insalubres
On s'remélange, je dis je vous quitte
Mais mon seul kiff c'est d'être ensemble
Et je ressent quand j'sui seul guide de mes pensées
Quand j't'aime t'as vu ma gueule?
J'veux chanter, danser toute la nuit sans organisateurs
Cours toi, si je te croise mais, pourquoi
C'que je dévoile tu le prends toujours pour toi?
Je suis content quand je te vois, ouais négro
Nez long comme Pinocchio
Et dans l'élan vous étiez où bande de, bande de, bande de, menteurs!
C'est drôle: quand le diable nous parle
Je vois tes yeux, qui me regardent
Et me disent qu'il faut qu'on parle
Tu s'ras déçu, tu s'ra déçu..
Haine et Amour ne se comparent pas

[Skary]
Fallait faire ça d'façon honnête, t'façon on kiff pas la courbette
10 ans qu'j'me couche quand le jour s'lève
Avec dix textes froissés dans la corbeille
On est d'corvée  pour mettre les choses au clair
Vous étiez où bande de pédés?
J'agonisais quand j'recevais de l'amour sous perf'
J'attend impatiemment l'instant suprême
J'me dissipais que dans l'extrême
Te rassure pas quand j'te dis qu'moi ça va super
Dis moi vraiment les choses et chez moi qu'est ce qui cloche
Est ce que j'le ponce, est ce que l'accroche?
Est ce que toi et moi on est proche?
Où t'étais quand j'me pétais la gueule tout seul?
Où t'étais quand j'avais que toi pour m'parler?
Alerte les, j'suis pas bon à marier
J'ai l'cœur avarié, l'[???] m'fait pas marrer
Jolie parcours...
Moi dans les sons j'me plaint souvent mais
Honnêtement, j'te dis partout
La gueule en vrac, les nerfs qui lâchent
Coincé à chaque carrefour
Un tas d'chacal pour dire: ouvre tes chakras
Bouffe à ta meuf [?]
C'est la même[?] qui t'diras qu'ici c'est pas la teuf

[Kalash]
J'me  rend compte, que dans mes comptes y'a pas d'maille
J'suis pas d'taille, enfin pour garder l'style
Oui c'est vrai, certains devraient, avant l'peura
Si ils l'ouvraient y'aurait d'quoi balancer les bras refrè
Écoute la radio où tu comprendras
J'm'immunise un scassi [?] à ton écart si [?]
Plein d'mecs toute la journée, au studio
Sans pour ça rester 100% authentique
Où la vie est rude, où les rues sont vaste mais traquées
Comme une envie obsessionnelle de matraquer
Matraque le mic au stylo, fais pas d'gue-va
File en trombe, putain introduire, putain d'bombe
La brasse, trépasse, la populace l'a de cette force la vie d'ma race
Le KSR en force s'est fait sa place, authentique j'note que des ventes en bloc
Il m'faut la liasse
Mais n'oublions pas qu'le peura demande a voir du folk chasse ouverte
Et vos mères, putain non merde
Les pédés vous étiez où?
Moi j'vous emmerde!

[refrain]
Vous étiez où bande de pédés quand on voulait faire des efforts?
Là pour nous fermer la porte
Vous étiez où ? Vous étiez où ?
Maintenant  on d'évapore et on sait plus trop où s'poser..

Vous étiez où bande de pédés quand on voulait faire des efforts?
Là pour nous fermer la porte au nez
Vous étiez où ? Vous étiez où?
Maintenant  on d'évapore et on finit dans l'cendrier..

[Cabron]
Vous étiez où dans l'univers
Quand il est brûle et livré [?]
D'un ange au sol y'a laide
Et il ne peut plus délivrer
J'vois des enfants grandir dans des flaques de sang
L'incendie est candidat dans l'fond des lac de cendres
Des cette offense candide, les destructeurs à grands pas
Des instructeurs à grands bagnes
Des être fous se dandinent, quand l'un de vous se pandie [?]
Où nous sommes sales , [???]
T'étais où quand tous ces âmes se suicident ?
À chacun dieu est unique
Vous étiez où quand ils l'écrivaient?
Aveugle, nos sens sont punies, la terre est privée
Et tout le sang est cuit, un homo veut adopter
On clone l'innocence pour l'Q.I
Le môme s'retrouve au top ten
L'humain se nourrie de flemme, bouffe son frère
Depuis qu'j'ai vu mon grand père drogué sous amphets j'me sent faible
Vous étiez où quand j'fuyais?
Pourquoi [??] Egami zona quand Oser, Zamo dans mes oreilles traversèrent l'Arizona

Vous étiez oùùù? Bande de pédés
Bande de pédés