
          
            
            [Paroles de "Enfants terribles" ft. Kamelancien]

[Intro : Kamelancien & Sinik]
Dites bonjour aux enfants terribles
S.I.N.I.Kamelanc' c'est dédié aux
Enfants perdus des ghettos
Dites bonjour aux enfants terribles qui jouent leur vie dans ce match
Devant la banque un jour ou l'autre, on va faire comme dans Snatch

[Couplet 1 : Kamelancien]
Sans respect j'rentre comme le beat ; sans vergogne
Sans pression le son j'le cogne-cogne-cogne
One-one, two, three, four
Dis-leur c'est qui le plus fort
Kamelanc' dans le 9.4. il a atterri
Pour traumatiser tout le monde, devenir un enfant terrible
L'enfant gâté on l'a ligoté
On l'a séquestré, on l'a mis de côté
Tu as le style tchikibraa tah à l'ancienne
Les albums tournent, forment tes arcs-en-ciel
Mes albums survolent les parkings
J'ai besoin de emcee, j'ai besoin de sparing
Un vrai ma-ma-massacre
Élevé au coups, pas de ma massage
Peu de gens se respectent, mais tout le monde respecte les flingues
Tout le monde respecte les dingues, Bang Bang !
It's me the mic, Un-deux-un-deux
Mister tchiki en mode Street Lourd II
J'recale ton flow trop stique-my
Trop de merdeux dans la sique-mu
Toujours d'actu
Représente la rue, mon rap tue
[?]
Kamelancien c'est Tanger ouais
Ici c'est la D1,, c'est le 9.4., le 9.1
Sinik et Kamelancien, c'est du lourd pour Street Lourd Cousin

[Couplet 2 : Sinik]
Enfant terrible, j'suis de ces mômes qui le matin font des footings
De ces voyous que les vigiles repèrent de loin dans les boutiques
Venu des halls de la banlieue, j'ai traîné sur la chaussée
Un coffre-fort au fond des poches, un coffee-shop dans la chaussette
Ok, en liberté, seul au volant de mon bolide
90 dans les ruelles, armé d'un splif', pas d'un brolic
Insolent, les reins solides, toujours la rime est impolie
Moi j'ai la bite qui devient bleue tellement j'ai baisé la police
Prêt à tout pour un dollar, munitions, sac à dos d'armes
Parce que la vie nous a baisé, Rue de l'Avenir, que des dos d'ânes
De survie est mon instinct parce que j'ai grandi dans la brousse
Règle d'or : "Ne jamais cracher dans la soupe mais la bouche"
L'enfoiré qui cherche un taf mais que personne ne pistonne
Qui baîlle la main dans le froc lorsque le proc' le michtonne
Enfermé car infernal, habitué des internats
Un jour la France va nous couler, on n'est pas tous Alain Bernard
Dans nos foyers, la fin du mois, c'est précaire
Le ventre vide, on meurt de froid, conditions de vie d'après-guerre
Ne dis rien, je sais très bien qu'on est très loin de la Serbie
Qu'après dix oinjs dans la cervelle, tu la vois moins la sère-mi
Re-fré, décontracté pillon posé dans la masa
Quand la nuit tombe, j'ai l'impression d'être le boss de la NASA
La dernière de mes mesures est pour la té-ci à Mel-Ka
Un peu timide et incompris, revoilà S.I.Anelka

.


            
          
        