
          
            
            "Mais t'es trop naïve hein !
Moi j'suis franche hein !
J'te dis c'que j'pense hein !
Méfies toi de c'gars là, méfie toi de c'gars là
J'le sens pas
En plus on m'a raconté des trucs sur lui hein
On m'a raconté des trucs
Mis en fait c'est Marie qui m'a raconté
Fred, il était déjà avec Laurence hein
Quand il a couché avec Cécile
Mais comme Cécile elle est copine avec Laurence
Et que Marie c'est la sœur de Cécile
Eh bah elle m'a dit de pas en parler
Tu dis pas que je t'en ai parlé hein !"

"Ouais regarde le lui là
Avec sa bagnole là
Il s'la pète là, il a plus d'pognon ça y est il croit que
Ah ça m'énerve les gens comme ça, j'supporte pas ça moi
J'supporte pas ça!"

"Ah bah d't'façons tout le monde le dit
Tout le monde dit pareil
Ce gars là il est comme ça, c'est sûr."

"Bah à ton avis, c'est comme ça qu'il a eu sa promotion hein !
Tu crois qu'il fait quoi ?
C'est un gros fayot
C'est un gros lèche-cul!
Il est toujours là
Ouais monsieur le président, monsieur le président ceci
Ce qu'il fait dans la boîte moi j'sais le faire hein !
Ça m'énerve ça !"


            
          
        