
          
            
            [Couplet 1]
On est en septembre, chacun sa rentrée
Pour toi c'est le collège, pour d'autre le lycée
Les parents c'est le boulot les impôts c'est le prêt
La télé, nouvelle saison de "L'amour est dans le pré"
Au JT, encore des gens qui ont pas fait exprès
De violer, tuer, détourner le vrai
Détourner ton blé aussi des prostitués
Détourner le fond retourner les faits
Sur intеrnet on guette lеs bad buzz (bad buzz)
Sur internet on guette les bad buzz (bad buzz)
On veut voir quelqu'un dans la merde entrain de tout perdre
Et lire les critiques qui pleuvent
Dans ta vie toujours les mêmes merdes, le pire ça t'emmerde
Quand tout va bien putain de merde
Octobre est gris le ciel, dans l'Nord on s'les pèle
On mate sur Insta' les gens qui sont encore au soleil
Chez nous, les feuilles mortes jonchent le sol
La brume et la brise monotone de l'automne
La panoplie de la mélancolie menant à la folie de l'embolie des jeunes noyés dans l'alcool
Chacun son truc j'préfère le uc, sa langue sur ma nuque
Une autre qui sur mon torse s'amuse
? des suceuses
On a qu'une vie on est déjà en novembre si je ne m'abuse
Les pubs fusent quand arrivent les fêtes
Pour certains les dettes, autant de défaites
L'huissier devant la porte, la pression est trop forte
Lui saute par la fenêtre
Quant au Père Noël c'est par la cheminée
Qu'on va juste polluer, sur un terrain miné
En décembre certains voudront un Père Noël noir pour digérer un passé qu'ils n'ont pas vécu en vrai

[Refrain]
Les hommes les femmes perdent la raison
Au fil des quatre saisons
C'est souvent le Mal qui l'emporte
Sur nous autres
Les heures les jours les mois les siècles
Les larmes des étoiles dans le ciel
Elles pleurent tout ce mal qui l'emporte
Sur nous autres

[Couplet 2]
Yo
Noël t'a gâté
On est en janvier t'as jusqu'au 31 pour souhaiter la bonne année
Bonnes résolutions
Le tout c'est être moins con
Au bout de 31 jours on a abandonné
En plus on t'fait chier y'a plus de foot à la télé
Même pas un match amical c'est la trêve
? février alors que tu dois bosser
T'es bloqué à la gare comme un con y'a des grèves
Y'a les chanceux ceux qui reviennent des sports d'hiver
Ceux qui reviennent bronzés en plein milieu de l'année scolaire
Courchevel ou Val-d'Isère
Y'a ceux qu'ont pas de thunes PV dans le TER
Justice est partout même dans l'Espace
Désastre qui mangent aux deux astres ?
???, aux plus petits astres ?
Qui perdent l'Espace armés des pieds sur Terre ?
En plus on est en mars
Aller sur Mars, fait bon d'y croire
Sur Terre désormais les boissons (?) sont fragiles
J'parie cent balles et un Mars qu'on ira sur Mars
En tout les cas j'aime croire aux poissons d'avril
Avril, surgit le printemps
Les champs qui fleurissent, les oiseaux qui chantent
Sirène de police, une mère qui déchante
On embarque son fils et le printemps murissent les ? les ponts de Cannabis
Le mois de mai qui se hisse
Sur le haut de podium
Du défilé du temps
Galères de papiers administratifs
Y'a des jours fériés, ça va prendre du temps
Il est temps de passer des examens quant arrive le mois de juin
Bon bilan scolaire, mauvais chez le médecin
Juillet/août l'été sur plage j'suis posé entrain d'espérer, que tout ira bien

[Refrain]
Les hommes les femmes perdent la raison
Au fil des quatre saisons
C'est souvent le Mal qui l'emporte
Sur nous autres
Les heures les jours les mois les siècles
Les larmes des étoiles dans le ciel
Elles pleurent tout ce mal qui l'emporte
Sur nous autres
Sur nous autres (x8)


            
          
        