
          
            
            [Intro]
Il faut vraiment que j' vous raconte tout ça ?
Tout, tout, tout depuis le début quoi ?

[Couplet 1]
C'était pourtant une journée qui démarrait normalement
J'me suis réveillé super tard donc pour l'instant, pas de changements
Soudainement, le ciel, un coup de tonnerre, puis je vis une lumière
Les nuages se dégagèrent le vent souffla, trembla la terre
J'suis un chevalier de bronze à cause de ça, j' suis dans la mouise
J'espère que c'est pas le seigneur, j' m'appelle Seyar moi, pas Moïse
Eh bah si, c'était lui, et le seigneur il m'a dit :
"Kamini, tu seras blanc pendant 9 semaines et demi"

Oh là, oh là... Blanc comment?
Bien sûr Dieu s'amusa avant de répondre il laissa un blanc
Semblant de rien, j' tente de m'enfuir, j' me mets à courir
Mais il était déjà trop tard, je vis mon épiderme blanchir
Alors j'étais blanc de partout, il a fait gaffe même aux détails
J'ai vérifié ma louloute, j'ai honte j' vous dirait pas la taille
Et pourquoi tu m'as fait ça, franchement j' le méritais pas
Michael Jackson tu l' connais pas ? ça fait 30 ans qu'il attends que ça

[Refrain x2]
Argent, logement, les flics, les gens
Comme un changement, depuis qu' j'suis blanc

[Couplet 2]
Depuis qu' j' suis blanc, il faut voir tout c' qu'il m'arrive !
Avant, les flics ils me poursuivaient, là, j'ai l'impression qu'ils m'esquivent
J'te jure, un truc de fou, les mecs ils viennent plus me contrôler
A la fin ça me manquait tellement j'étais obligé d' les supplier !

Un jour j' leur ai dit : "Eh j'ai du shit quand même les mecs hein"
Et tu sais ce qu'ils m'ont répondu ?
Eh vous êtes un marrant vous monsieur, on vous aurait presque cru, allez les gars
Un autre truc, en boite, et ben j' sais plus danser
Mais pourquoi j' me plaindrais, j' me fais plus refouler à l'entrée

Fini la bouffe africaine, le pot du foufou foule moi
Maintenant c'est salade niçoise et non plus cuit à l'auvergnat
En plus ma voix elle est comme ça, ah non mais j' te jure hein je déconne pas
L'autre jour j'avais mon père au téléphone, le mec, il me reconnaissait pas
[Père de Kamini]:
Eh, mais qui fait des blagues là ?
Mais Kamini parle pas comme ça ! Imbécile, je travaille moi !
[Kamini]:
Maintenant quand j' suis sorti moi je fais plus "hé !"
Maintenant j' sors des phrases du style "Ouh la la, sans déconner, eh, c'est vrai ?"

[Refrain x2]
Argent, logement, les flics, les gens
Comme un changement, depuis qu' j'suis blanc

[Pont 1 x2]
J'te jure la vie n'est plus pareille, j'ai même chopé un coup de soleil !
Maintenant quand je vais au magasin, t'as plus l' vigile qui m' guette de loin

[Psychiatre]:
Bon je crois que vous allez rester avec nous

[Kamini]:
Ah non mais c'est pas des conneries, hein !
Oh ! Ah nan mais c'est pas des conneries hein !
Non mais vous déconnez là, oh !
Hé ! Vous faites une erreur là !


            
          
        