
          
            
            [Couplet 1]
J'suis devant donc n'aies pas peur, j'ai d'la force à donner
Y'a de l'espoir, d'la grandeur, dans l'ghetto j'ai misé
J'ai joué, j'ai gagné, j'ai perdu, j'ai merdé
J'ai mis des coups en traître, obligé pour assurer
J'suis l'élu, la gagne c'est ma campagne, j'fais de l'abus
J'suis partout, j'distribue ma hargne jusqu'au parlu'
Vicieux comme tous ces mecs à qui on a promis la lune
Le parfum au naturel j'ai un bon goût, une bonne plume
J'y vais, j'y vais fort, baisse pas ma côte
J'reste dans mon coin posé tant que la monnaie pousse dans ma grotte
J'vois les choses classes, moi aussi j'veux investir
Rends nous la vie plus belle comme ces villas à Monastir
J'ai choisi d'faire du son, d'exprimer des émotions
C'est mieux d'écrire que d'forcer sur la boisson
J'connais trop d'gens pris dans les substances chimiques
Faut que j'sois différent comme tous ces noirs d'Amérique

[Refrain x2]
J'suis là pour tout défoncer
Y'a personne qui pourra m'stopper
J'vais tout défoncer
Tout défoncer

[Couplet 2]
Notre son tourne dans tout Paris
Fait bouger les djellabas, les boubous c'est safari
Loin des intellos abrutis, des michetos Qatari
Banlieusard on traîne la nuit, on s'retrouve même à Bali
Chérie souris tu seras jolie comme une Lamborghini
Tu roules avec nous, tu kiffes avec nous
L'hiver ça fait des thunes pour l'été rouler [en câbles ? en Cab' ?]
Les mêmes garde-à-v', les mêmes dépôts, les mêmes histoires comme d'hab'
Miss tu connais mes vices, mieux que la police
[Des cheveux ?] sur la chemise, c'est la vie d'artiste
A la kiss, t'es ma meilleur, t'es mon Alicia Keys
J'te marie, à ta famille je donnerai khalis
Grosse dote, lune de miel, fais tes valises
Viens on s'barre loin des soucis, loin d'Paris
Un seul but comme Zidane et j'me casse
Un seul gros coup à la Frank Lucas
Karlito c'est mon blase

[Refrain x2]

[Pont x4]
Ici c'est Paname, Paname, Paname, Paname, Paname

[Refrain x2]


            
          
        