
          
            
            [Paroles de "94 Mentale" ft. Dragon Davy & Kery James]

[Couplet 1 : Kery James]
Que serait le rap sans le 9.4, franchement
Boum-boum, bang-bang, bing-bing, attention
On domine ça depuis Lionel D
Orly, Choisy, Vitry oh oui
Le 9.4. a une mentale
La loi du silence et le dialogue du métal
Deux mecs du 9.4. chuchotent
Une fois, deux fois et un d'tes proches suffoque
On l'a appris à nos dépens
Tu parles ouvertement mais tu meurs secrètement
La banlieue sud c'est : tait-toi et anticipe mec
C'est l'héritage du grand banditisme
Y a rien d'glorieux en ça
C'est périlleux tout ça mais on a grandi dans ça
Combien ont laissé leurs rêves bloqués dans le sas
Combien de gringalets ont flingué des masses
Y a pas que des gangsters dans mon 9.4
C'est le même game, mais on n'joue pas avec les mêmes cartes
Respect à ceux respectueux et silencieux
Qui font des tunes en France sans se servir d'un silencieux
Nous on rap pour toutes les banlieues
Et notre justice est en guerre contre les injustes et les envieux
Ils nous collent aux talons parce qu'on a le talent
Mais t'inquiète le 9.4. a le bras long

[Refrain : Rohff]
9.4. C-4, kalash, roquette nigga
9.4. évasion au brinks, enquête nigga
9.4. ragga, rap, ghetto youth promesse
9.4. Sport, rapports violents, la B.S
9.4. Lève ton YZ et ton grec nigga
9.4. Heineken, shit, skunk, cess' nigga
9.4. le hram, le hebs, c'est la hess nigga
9.4. droit chemin, hlel, bshatek nigga

[Couplet 2 : Rohff]
J'la met à tout l'monde d'accord, on a fumé le hardcore
On dira pas où on a caché l'corps
Personne à ton enterrement, tout l'monde à nos concert
Le rap me ressemble parce qu'on lui a niqué sa mère
On t'met à l'amende, y a pas d'honte
T'as beau pousser la fonte, une bastos tu t'effondres
Tu t'demande qu'est-ce que t'as fait, sans comprendre où t'as gaffé
Ni pourquoi Tu t'fais baffer ou tu tu t'es fait exécuter devant le café
On est les real, on t'encule
Notre vie un thriller, département de dope dealer coke killer
Discret, on paie notre ticket d'bus
En attendant d'la coke planquée dans des chattes dans un Airbus
Si t'es comme nous khey t'es d'la famille
On dégoupille nos couilles et les jette sur nos ennemis
Nous faisons un film porno trop hard pour Laurent Bouneau
Les zoulous s'prennent pour nous, rap en cherchant du boulot
Criminellement douée, en isolement écroué
Meur la peau trouée, trop poilu pour s'faire tatouer
On reste cassos' même en présence de bonnes meufs
Jamais sans mes principes, mon honneur et mon 9

[Refrain : Rohff]

[Couplet 3 : Dragon Davy]
La violence fait des zigzags dans nos blocks
Des braquos et des boloss, des cassos' et des colboques
Aux regrettés Rud Lion, Mamad, L.A.S
Val de Marne, chaud, chaud, coriace dans l'block
9.4., donne l'heure aux MC's depuis tant d'années
Certains prennent le train en marche, s'mettent à déconner
Veulent clasher pour faire du buzz mais XXX
XXX c'est Dragon, tabasse leur fait bouffer d'la braise
Pour ma banlieue sud au galop comme un cow-boy
J'allume un stick je prends le riddim et le destroy
9.4. Mentale le rassemblement de ma patrie
L'arme à la ceinture on avance vers uni country

[Refrain : Rohff]


            
          
        