
          
            
            

[Couplet 1]
J'ai baissé la tête et les poings pour qu'on m'enlève mes chaînes
J'ai l'impression d'être un chien devant le juge de peines
Plus rien à perdre, humilié, sans dignité
Pénalisé, j'ai les deux pieds et la mains liées
Nique sa mère et ses préjugés
La justice m'a tendu ses phalanges pour me corriger
Les mecs que j'baffais dans la cour sont des baveux
Députés, juges et flics n'attendent que mes aveux
La taule crée des rageurs, moi j'rêvais d'prendre le large
Enragé : un lion en cage qu'essaye de nager
Inadapté au système, en quête de reconnaissance
J'ai jamais supporté les ordres, rebelle dès l'adolescence
Pris des claques, mis des droites, pas vraiment eu d'exemple
De temps ou de centre d'intérêt pour les gens, bref
C'est avec mes souffrances qu'ils font leur oseille
Et tous les soirs j'entends leurs voix plomber mon sommeil

[Refrain]
Entre les murs et le froid du parloir
Dis-moi, t'as déjà essayé d'dormir dans un placard ?
Entre les murs et le froid du parloir
Dis-moi, t'as déjà essayé d'dormir...
Entre les murs et le froid du parloir
Dis-moi, t'as déjà essayé d'dormir dans un placard ?
Dis dis dis dis-moi
Dis dis dis dis-moi, t'as déjà essayé d'dormir...

[Couplet 2]
Ça me rappelle des mauvais souvenirs, les uns sur les autres
Entassés dans 9 mètres carrés à compter ses fautes
Le soir, quand les pleurs s'échappent j'entends les fauves
Pousser des cris d'agonie pour sortir de la tombe
Mes cauchemars ressemblent à tes rêves
D'l'argent, une femme, un môme et ça pèse sur mon sommeil
Notre tristesse pèse le poids des larmes de nos mères
Des armes de nos frères, des âmes de nos pères
On manque de chèques de banque autant qu'de repères
Autant qu'de lumière et c'est ça qui nous stresse
Une liste d'attente pour la cour et les chiottes
Pourquoi autant d'gamins veulent cantiner des clopes ?
Comme un chien enragé : la colère dans une muselière
A tourner en rond, les yeux rougis, la bave sur les molaires
J'ai mal à l'âme, j'ai des hématomes
J'ressens comme une douleur dans l'dos


            
          
        