[Intro : Haroun]
Il est fou c'monde, il est... Il est fou c'monde

[Couplet 1 : Haroun]
C'est l'an 2005, quoi d'neuf au fond ?
À part les transsexuels et les strings pour enfants
Que d'perversions à l'écran et d'mensonges aux infos
Ça part en couille, il est fou c'monde et tout peut péter d'un coup
T'as vu les gens comment ils sont ? Méfiants pas pour pas un sou
Et pire en vieillissant, tu peux plus parler à personne
Chacun sa merde c'est le dicton, le processus est lancé
Se propage comme du faux Louis Vuitton
Tout le monde court après les biftons
Paris c'est la pression, rien qu'ça s'tape au carrefour dans les bouchons
Au taf monsieur s'occupe de la gestion
Et ce soir sera la proie d'une pigeonneuse croisée sur les Champs
Et ouais c'est chaud Paris by night
Reste à la baraque ou t'as vite fait d'être le sujet d'une arnaque
T'aurais du mal à t'en remettre, les p'tits sont tous pas nets
Ils ont vu les grands chauffer l'caillou che-lou sur des canettes
Tu vois c'que j'veux dire ? Creuser leurs propres tombes pour caner
Ça part en couille, il est fou c'monde et tout peut péter d'un coup

[Refrain : Haroun]
Ça devient dur avec tout c'qui s'passe, on pense
La vie on la passe à en chercher son sens, c'est chaud
Le cul sur l'capot d'une gov', tu remets tout en question
De la valeur des loves à celle des gens comme par obsession
Ça dure pourtant pas d'réponse
La vie on la passe à en chercher son sens, nan ?


C'est clair, ouais ouais !

Mokless !

[Couplet 2 : Mokless]
Ce monde est fêlé, comme tous les félins agressif
Les humains qui l'habitent sont soit schizos soit dépressifs
Ce monde te braque mec, il vise ta tête
Il a pété un plomb comme Disiz la Peste
C'est la planète où même ton pote gars, essayera de te rotte-ca
Enfin de te baiser sans pote-ca
On vit dans un monde de salauds et de tasse-pé
T'en aies p'tet pas une sista mais franchement t'en as tous les aspects
T'as vu comment les clips sont hard ?
Son décolleté y claque, normal que les mecs pensent avec la queue
Ce monde est dingue je l'ai souligné au Stabilo
Pas besoin d'aller à Koh-Lanta pour perdre quelques kilos
La Terre ne tourne pas rond, qu'elle revoit ses classiques :
La tolérance, le respect, les valeurs et les principes
C'est chacun pour sa peau, chacun pour sa pomme
Ce monde il est pas fou, c'est nous qui l'avons rendu ça-comme

[Refrain]
Ça devient dur avec tout c'qui s'passe, on pense
La vie on la passe à en chercher son sens, c'est chaud
Le cul sur l'capot d'une gov', tu remets tout en question
De la valeur des loves à celle des gens comme par obsession
Ça dure pourtant pas d'réponse
La vie on la passe à en chercher son sens, nan ?


N'est-ce pas ? Hein ? T'en dis quoi ?

Ahmed Koma !

[Couplet 3 : Koma]
Tu sais très bien ici, qui s'y frotte s'y pique
Et pour rien on se retrouve vite dans un état critique
Crack et putes, ouais j'avoue qu'c'est pathétique
C'est pas terrible, et pas d'ma faute si Paris a des rides
Le soir on rode, on vit la vie en fraude
Les nuits sont chaudes, flippantes, souvent blanches comme la dope
Le monde est fou, on vit tous dans l'doute
On espère que les p'tits frères vont percer dans l'foot
Triste récit, si on nous pousse dans les récifs
On est prêts à sortir les griffes, devenir agressifs
On m'a dit dans la vie tous les gens s'valent
Le rêve est permis, moi j'mise mon RMI sur un cheval
Si on s'en sort, ça sera pas grâce à eux
Un p'tit peu par nous-mêmes, mais surement grâce à Dieu
Y'a qu'des dingues, à croire qu'on est maudits
Vu qu'on a tous en nous une certaine part de folie

[Refrain]
Ça devient dur avec tout c'qui s'passe, on pense
La vie on la passe à en chercher son sens, c'est chaud
Le cul sur l'capot d'une gov', tu remets tout en question
De la valeur des loves à celle des gens comme par obsession
Ça dure pourtant pas d'réponse
La vie on la passe à en chercher son sens, nan ?


Scred Connexion, Haroun, Koma, Mokless
Jamais dans la tendance, toujours dans la bonne direction

Ça part en couille...
En scred...
B.E.Z.B.A.R

Ça part en couille... (répétition)

Ça part en couille, il est fou c'monde et tout peut péter d'un coup !