[Couplet 1 – Fabe / Koma]
Regarde autour de toi, que des vautours , sans foi ni loi
Des fois je crois que la joie c’est pas fait pour moi
Pourquoi ? Parce que c’est toujours la même histoire
C’est austère il faut le voir pour le croire
Le soir, il y a la misère à portée d’main
Demain c’est la même, la même rengaine, le même chemin
Koma viens par, là j’ai trouvé un raccourci
Pour faire des thunes, sous la lune avoir la belle vie
Des tas de gens vont nous jalouser, ce n’est pas le but visé
Mais c’est ce qu’il pense j’ai des rimes pour les ... (shh)
Heureusement qu’il n’y a pas que dans ma vie
Les langues de putes  j’en fais mon affaire
Vas-y !
Les langues de putes je m’en occupe
Comme tous ceux qui cassent du sucre sur mon dos
Rebutent Koma n'est pas dupe
Ça marche comme ça !
Vas-y bonhomme je sais que t’aimes ça
Et si t’aimes pas de toute façon c’est chacun pour soi

[Refrain - Fabe] (X2)
Ça marche comme ça
Chacun pour soi et Dieu pour tous
Une sale démarche mais la seule qui te laisse en course
Trop bon trop ... (shh) c’est la vie qui m’a appris ça
Prie si t’as pas compris c’est tant pis pour toi


[Couplet 2 – Fabe / Koma]
Si ça marche comme ça c’est que l’homme veut ça
Défendre son steak tel un combat sur ses gars
L'attaquer est nette, mortelle ston-ba
Tombe pas de haut car sur sa vie il se trompe pas
Joue pas les tron-pa si t’es employé
Écoute ça !
Ma vie c’est pas un jeu vidéo
Je joue pour gagner
Y'a pas d’manettes mais si je suis pas net je suis cané
Damné comme une fausse fleur fanée
Pas d’cadeau, la vie est dure même si moi cette année
J’ai pas eu l’temps d’flâner, ni d’planer
J’suis pas abonné, côté "trimer" bébé j’ai déjà donné
Autant pour moi !
Mais toi je sais que tu connais
C’est là qu’j’y vais ?
Vas-y dis leur quelle heure il est
L’heure de te réveiller quand dans la rue t’es surveillé
Moi j’ai su veiller à ma santé j'étais pourtant tenté
Tenté par diable
Tenté par le mal
Tenté mais pas planté
Car j’en suis pas resté planté à-l

[Refrain - Fabe] (X2)
Ça marche comme ça
Chacun pour soi et Dieu pour tous
Une sale démarche mais la seule qui te laisse en course
Trop bon trop ... (shh) c’est la vie qui m’a appris ça
Prie si t’as pas compris c’est tant pis pour toi


[Couplet 3 – Fabe / Koma]
C’est chacun pour soi quand chacun poursuit ses rêves
Gars chacun son choix
Même si sur la route tu crèves, moi je m’arrête
T’affrète à bon port, encore Koma dans la place
Qui fait des efforts à fond sans faire de tox
Écoute le garçon parler, faire son cinéma
Regarde dans les yeux la flamme quand on va chez-moi
Les gosses jouent à coté des tox tout pour que je les boxe, vous
(Quoi ?)
Ne comprenez pas ?
Mate ça : des seringues trainent près de tes vate-sa
Pique-toi chope le das' tout le monde s'en fout d’ça
Ça, ça fait longtemps qu’on l’a compris
Ici y a tellement d’tox que les gosses croient que tout est permis
Mate, on vide les squats à coups d’matraque
La nuit t'endort, la police veille et des jeunes en claque
Il va y avoir du bruit dans la rue
J’ai fait mon taff, maintenant je me casse, et toi t’es prévenu

[Refrain]
Ça marche comme ça
Chacun pour soi et Dieu pour tous
Une sale démarche mais la seule qui te laisse en course
Trop bon trop ... (shh) c’est la vie qui m’a appris ça
Prie si t’as pas compris c’est tant pis pour toi