
          
            
            [Intro : Fabe]
97 hein, ouais c'est ça
Koma, Ekoué et Befa dans la place mon pote
Écoute ça...

[Couplet 1 : Fabe]
C'est un époque de fou
Dieu merci j'fais parti des chanceux
D'ceux qui pensent avant d'agir
Pire, qu'aspirent à réagir
Lorsque la tension pousse mes frères à la tentation
Faut qu'h'élève mon âme
Sinon j'vais brûler comme du chichon
Comme du teuchi
Qui bouffe l'esprit d'mes frères comme du sushi
J'me fais du soucis
Ils m'répondent "Fabe t'as rien compris"
J'suis un abruti, ou bien j'ai vieillit avant l'âge
J'ai pris 10 ans en lisant un bouquin sur l'esclavage
Lavage de cerveau
Paysages exacerbés lacèrent nos esprits
Les frères sont vrais mais vrais à quel prix ?
Une saloperie, (saloperie)
Qui prend son pied quand les salauds crient
Un sacrilège
C'est pas la poisse gars, c'est un sortilège
Un cortège de morts-vivants
Les pieds d'vant vivant au jour le jour au grès du vent
Qu'achète ou qui vend
Vampirise, (vampirise)
Regarde les morts ils sont dans quel camp
Regarde ce qu'ils font à nos enfants (C'est ça)

[Refrain : Fabe]
Tout se joue sur un coup de poker
Mec c'est coup pour coup, rien pour rien
Rien à foutre, rien à faire
C'est une époque de fou
On se fout de tout gars
(Quoi ?)
On fout sa vie en l'air

[Couplet 2 : Ekoué]
C'est une époque de fou
Mais est-ce une fatalité
Ou j'me barre en ille-cou
Ou j'me dis telle est ma destiné
Que ma condition en ce-Fran n'est qu'une punition
Que ma façon d'réagir dépend de mon éducation
De ma conception d'la vie après des années dues-per
Faire parler mes émotions et contrôler mes pulsions
Remettre mes actes en question
Combattre mes frustrations
Même si l'environnement est propice à ça
Que le vice rentre en jeu
Et que ses forces se déploient
Être... ou parvenir à être un homme droit
Faire de l'argent un bon esclave mais pas le maître de ses pas
Ni de ses pensées, c'est coup d'poker
Parmi les coups d'putain
C'est clair qu'ce système est malin
Il nous réserve le coup du lapin
J'ai pas besoin d'me dire que tout effort profite aux mêmes
L'ironie du sort c'est que certains y songent quand même

[Couplet 3 : Koma]
C'est un combat contre soi-même
Quand la tentation t'accroche
Le mal frappe à ta porte, fait des tentatives d'approche
Époque de fou
À tous prix, remplir ses sacoches
Chacun pour sa peau, mec
Chacun pour ses poches
C'est comme un guet-apens, un piège, des sables mouvants
Pouvant t'l'laisser t'enfoncer (t'étouffer)
Voila c'que j'me dis souvent
Mais ne pouvant rien contre
S'engage un course contre-la-montre
Chacun veut sa part du gâteau
Mais en fait tout le monde se trompe
Mutuellement, à qui la faute
L'appétit de certains cause les crampes d'estomac des autres
Un futur incertain, une génération qui n'en peut plus
Un slalom entre les pièges que la vie nous a tendus
Délinquance, la quintessence d'une destruction à p'tit feu
Jeunesse perdue, errance
Voilà ce qu'ils ont fait d'eux
Ça s'passe tout près d'chez vous
Époque de fou, de plus en plus dur
Aujourd'hui, de joindre les deux bouts

[Refrain : Koma]
C'est une époque de fou
Tout se joue sur un coup de poker
Mec c'est coup pour coup, rien pour rien
Rien à foutre, rien à faire
C'est une époque de fou
On se fout de tout gars
Quoi ?
On fout sa vie en l'air
(x3)


            
          
        