[Intro]
- Chouette petite ville, très chouette
- Chouette petite ville mes fesses, c'est du chouette petit argent qu'on veut

[Couplet 1]
C'est 1 pour la monnaie, 2 pour ta perte
Le monde est contrôlé par des mains si peu expertes
C'est 1 pour la monnaie, 2 pour ta perte
Ici ça parle pas ça se regarde pas et ça vie à côté pourtant
A part l'argent pour les gens y a plus grand chose qu'est important
C'est en partant de 0 qu'on s'aperçoit en gros qu'la vie est dure
Surtout que depuis le début ici nos parents se serrent la ceinture
A tout prix, par tout moyen, s'enrichir, s'en mettre plein les mains
Plein les poches car les sacoches sont vides et percées d'où l'on vient
On s'débat, on s'débrouille donc on fouille où personne ne va
Chemin dangereux comme marcher pieds nus sur des gravats
Ça s'aggrave autour de nous, ça s'dégrade et tout le monde s'en fout
Chacun pense à sa gueule et pour des sous combien sont prêts à tout ?
J'me souviens d'où je viens et où je vais, ça aussi j'le sais
Sans monter sur les autres, moi la sortie j'veux t'la trouver
On a prouvé notre efficacité devant un cro-mi
On nous a dit conscients mais c'est les autres qui sont endormis
Qui se sont laissés endormir, qui se sont laisser bercer
Qu'ont baissé leur froc pour réussir et mieux percer tu sais

[Refrain x2]
C'est la course aux bénéfices, combien confonde commerce et usure ?
L'argent fera ton bonheur ou ton malheur futur, ça j'te l'jure
J'te l'dis vaux mieux voir ça comme un moyen
Pas s'faire bouffer par le fric mais s'dire qu'avec tu boufferas bien


[Couplet 2]
Du bien autour de nous y'en a trop peu car le pèze transforme
L'ami en ennemi, y'a qu'du ce-vi sans limite, sans borne
L'argent ça tourne la tête, ça t'change et puis ça t'étrangle
Et toi pour en avoir dis-moi qu'est ce que t'es prêt à vendre ?
Quelle joue es-tu prêt à tendre ? Qui es-tu prêt à descendre ?
Qui feras-tu taire pour mieux pouvoir te faire entendre ?
En bas, c'est pas la joie, on a pas tout ce qu'on veut
Tout c'qu'on voit, on l'convoite et c'qu'a l'autre on veut toujours mieux
C'est malheureux à dire mais y'a qu'l'air qu'on respire qu'est à l'œil
Tout s'achète et se vend même c'que j'écris le soir sur ma feuille
Du pognon j'en veux mais j'cautionne pas tous les moyens d'en faire
J'veux c'qui faut pour vivre, pas comme Rockefeller le légendaire
Y'en a qui dealent, y'en a qui volent, y'en a qui prennent chez les plus faibles
Y'en a d'autres qui savent et qui entre eux s'entraident
Y'a ceux qui perdent tout l'temps et qui sont tout l'temps dans la merde
Y'a ceux qui s'en sortent et qui agissent en scred

[Refrain x2]
C'est la course aux bénéfices, combien confonde commerce et usure ?
L'argent fera ton bonheur ou ton malheur futur, ça j'te l'jure
J'te l'dis vaux mieux voir ça comme un moyen
Pas s'faire bouffer par le fric mais s'dire qu'avec tu boufferas bien