
          
            
            

[Couplet 1 : Kool Shen]
Aucunement dirigé, nullement dirigeable, mais capable néanmoins de frapper du poing sur la table
Devant l'ignorence de ceux qui n'ont pas saisi le sens du symbole NTM
De toute évidence insulte supreme, ca depend, ça depend du contexte
Adressé à qui?
Pourquoi?
C'est écrit dans les textes
Nos principales cibles sont la police
Et les milices
Intérêts défendus, les mères patries du vice
Tu connais mon embleme, trois lettres assemblées pour le système
Traduisant idéalement l'état d'esprit du moment
Alors protégeons nos flans, resserrons nos rangs. Malgré son utopie, c'est cette philosophie que je défends
Pourtant bien des gens n'ont pas compris le concept
Ou s'évertuent à propager des rumeurs incorrectes
C'est net, NTM n'est pas une bande, pas un gang, pas une secte
Prends ça comme un démon type vinylique, hypno direct live
C'est clair,j'espère enfin que ma parole éclaire, ceux restés sans lumière,gardez les yeux ouverts
Otez les oeillères sinon rien à faire
Je combats pour mes frères et j'espère que cette fois, c'est clair

[Couplet 2]
Halte-là, la vérité est là regarde la
Ne te détourne pas, constate et vois
Tu es sur la mauvaise voie
Contrairement à ce qui se dit ici ou là
En aucun cas ce sigle de trois ne s'adresse à toi
Nous nous dénonçons les marasmes de l'état
NTM combat pour la jeunesse, pour faire valoir ses droits
Qu'on se le dise, voilà notre devise
Voila ce que l on vise
Réalises-tu ta lourde méprise
L'expression te choque, bloque
Elle est pourtant d'époque
Elle enveloppe les cités telle une increvable
Cloque
Cette fois c'est clair, plus d'interprétation précaire
Tes déductions hypothétiques sont réduites en poussière
L'Odyssée suit sa lancée contre vents et marées
Prête à aborder tout sujet tabou de la société
Si St-Denis est nommé c'est parce qu'il est
Notre fief
Bref cela mérite-t-il que tu fasses grief
Il faut que tout ceci soit compris à tout prix
Y compris pour les démunis du tantinet d'esprit
Car après ma plaidoirie aussi modeste qu'elle soit, aucune ambiguité n'a raison d'être et ne sera
C'est clair!

[Couplet 3]
C'est clair, oui tout devient bien plus clair
Tant on nous conte que la vie est prospère
Même malgré tous les impairs, donc j'interfère
Comme un caillou dans ta godasse, dont tu ne peux te défaire
Fermement décidé à ne pas oublier tout les faits, qui ont fait fatalement que j'ai opté pour l'incrédulité. Donc la clarté t'es témoin, l'authenticité a toujours tranché
Preuve en est, tant mon nom est synonyme d'urgence
Donc, j'agence tous mes dires, oui j'agence mes offenses
Et assume cette banière qui crée l'effervescence
Engendre l'indecence tout en magnificence
Ce qui rend plus intense la constante véhémence, vis-à-vis de cette France dont l'inclémence nous balance socialement comme exclus
Voilà pourquoi je ponctue de façon si incongrue mon désaccord, mon refus à jouer le jeu suivant les règles qui t'endoctrinent, te déreglent
Donc chute de l'extrême: avoir l'insulte suprême
Moi haut dignitaire,interstellaire des deux airs conclue en espérant que cette fois c'est clair


            
          
        