
          
            
            Marie Hélène : « Merci pour hier, mais je crois qu'on devrait prendre notre temps »
Krisy : « Ha ok, je comprend, il n'y a pas de problème »
Marie Hélène : «  J'espère que tu ne le prends pas mal et que ça changera rien pour toi »
Krisy : «  Non ne t'inquiètes pas, je comprends tout à fait »
Marie Hélène : «  Bonne journée Krisy »
Krisy : «  À bientôt Marie Hélène »

- De La Fuentes

Krisy : « En tout cas quelle soirée hier, quelle journée même
Ha, je ne regrette pas le rendez-vous avec Marie Hélène
Ho ma douce Marie Hélène
Mais bon, elle veut prendre son temps, je comprends
Bref
Voyons voir ce que Géraldine fait aujourd'hui »

[Touches du téléphone]
Bip
Krisy : « Allô Géraldine ? »
Géraldine : « Oui ? »
Krisy : « C'est Krisy »
Géraldine : « Ha salut Krisy »
Krisy : « Tu fais quoi aujourd'hui ? »
...


            
          
        