[Interlude]:

Quoi ?
A mais là vous pouvez pas rester là, vous foutez le camp !
Quoi ?
La Brigade ?
Si ouais je connais ouais
Oh ben pour moi la brigade, pour moi c’est… pour moi c’est... c’est de la merde !
La Brigade
Oh ben pour moi c’est pareil !
Vu là ce qu’ils ont fais
Excusez-moi de parler comme ça mais faut quand même savoir
Que chacun reste aussi à sa place
Parce-que si on commence à gueuler, moi je vais commencer à gueuler aussi hein
Hein ! Hein ? La France aux Français moi ça me choque pas non !
Ça vous paraît pas normal vous ?
Bon ben quoi ? Qu’est-ce que dis dont ho !? Hein ?
Si maintenant alors quoi ?
Qu’est ce qui… Ils vont nous mettre qui au président là ?
Hein ? Qui ? Youssou N’Dour ? Allons-y, non mais c’est partit, non mais attend qu’est-ce que c’est que ces conneries là ?