[Hi-Tekk & Nikkfurie]
Quand j’étais au plus bas, je n’ai pu compter sur personne
Rien de personnel quand j’te dis qu’j’t’emmerde
Mais j’n’aime pas tellement les gens, ils puent
Misanthrope, un peu misogyne, je m’imagine à l’écart. Dilapide mon capital
Amical, quand je dynamite les transistors de mes étranges histoires

[Hi-Tekk]
Pensif, je me traîne dans la ville avec mes pompes niquées par la glande
Je suis une sentinelle se compliquant la vie
Quand je compile mes déceptions : mauvais bilan
Je compte les putes, les numérote. Je ne suis qu’une (folie) numérique
Une personne fusible et quand je grille on me change

[Refrain: Hi-Tekk x2]
Chien, qu’est-ce que tu peux faire quand ça grouille de
Chiennes, et que les dents longues sont l’apanage de
Chiots, qui braquent des banques en tong sans même avoir de compte en banque
Qui vivent une vie de dingue et finissent toujours en… Chien…

[Hi-Tekk]
15 heures pile il est, sur ma montre à quartz
Rien ne vaut l’aquarium de ma caisse
Quand j’pense, c’est ma thérapie
Terre à terre, écartant la tise et la créatine
Je me lave de mes plaies, quand je plane dans ma tête
Quand les gyrophares épileptiques m’illuminent
Mes cellules optiques se braquent
Et là c’est le drame, c’est presque clean
Des packs et des packs de bières se vident
Hi-Tekk c’est le mac, c’est le chef de file
Hélas, t’es le trav’, t’es le traître, pute


[Refrain]
Chien, qu’est-ce que tu peux faire quand ça grouille de
Chiennes, et que les dents longues sont l’apanage de
Chiots, qui braquent des banques en tong sans même avoir de compte en banque
Qui vivent une vie de dingue et finissent toujours en… Chien…

[Hi-Tekk]
Un jour tu t’réveilleras et ton rêve t’aura tourné le dos. Tu seras vieux
La haine se colle à tes traces. Quand j’m’énerve, ma peine est collatérale
De la pommade s’étale. C’est un accord cordial et sale
Dans un gang-bang ne nomme pas les braves
Un peu de vodka, mais l’rhum, le cool-al est là. T’es dans l’coma t’es mal
Sur le cauchemar met l’cap. C’est pas l’bol, lard, écrase
Laisse les mômes à l’écart. Les clones, allez largue les amarres
C’est normal, et l’crack, la coke te dépravent
La mémoire dans la peau. Matez l’âme dans la foi, le programme est là
J’fais du tort à l’ENA. Donne une clope, allez passe
En gros t’as les spasmes, et les crocs
T’as les capacités, ne pose pas les armes
Seul espoir, Hi-Tekk, ce pilote n’a d’égal que lui-même
Je porte le bitume comme une veste de scène
Salopard, quand je perds, je te baise
Acrobate dans un cercle de braise. Pas d’orgasme
En te privant de tes parties génitales, je te permets de plaire
Mal au crâne, c’est la blanche qui te perce le zen
J’accélère. Quand je freine : aquaplaning. Dans le verre, je le sais


[Refrain]
Chien, qu’est-ce que tu peux faire quand ça grouille de
Chiennes, et que les dents longues sont l’apanage de
Chiots, qui braquent des banques en tong sans même avoir de compte en banque
Qui vivent une vie de dingue et finissent toujours en… Chien…

[Hi-Tekk]
J’ai commencé le rap comme on commandait des verres dans un bar triste
Où la romance est de mise, où l’arôme est de synthèse. Y en a marre !
Je topais des verres et toi tu stress. Te souviens-tu quand tu plaisantais
C’est trop loin, tout est flou. Je mérite une chance supplémentaire
Je la prends, tu perds d’emblée. Tu rêves, en clair, que l’ulcère m’encercle
Entre parenthèse, ai-je l’air en stress ?