
          
            
            [Nikkfurie]
Seine-Saint-Denis, là où les bronzés n’font pas d’ski
Là où Hutch ne s’ballade jamais sans Starsky !
Une rapide maturité, malades de Parkinson
Et l’indic est dans un coffre au bout du parking
J’hisse un drapeau rouge et une étoile verte
Mon talent te met au vert comme l’Etoile Rouge
Ma rage est dans mes cernes couleur « métal-rouille »
France, j’dérespecte même tes espaces verts !

[Hi-Tekk]
Au lever du soleil, mes rétines se contractent et filtrent les rayons
Même en ayant de la peine apaisante est l’ambiance
Sentiment d’apesanteur et de calme
Apparemment seul je piétine sur place
Pas besoin de tranxène quand la tristesse me transperce
Tremblement de terre, j’ai vendu tant de rêves
En temps de trêves, les gens se taisent
Amours chiennes lesbiennes
Que des salopes sans paroles que je traîne sans laisse…

[Refrain x2]
En live de là où l’deal est la genèse de la monnaie
La vieillesse de la jeunesse et la feuille contient du pollen
Des vieux mecs envient ce qui ont envie d’en fuir
Car notre grand truc, c’est s’autodétruire !

[Nikkfurie]
De menace en menace, les flics sont tenaces et ressassent
Jusque dans l’inconscient des gens, leur foutue besace sans moral
J’suis loin de Mozart et Beaux Arts, de Carlos Mozer et Bozo
Je resterai aux aguets, mon zinc’, car j’ai mon dosage de mosaïque
Pas plein aux as, sans pléonasme. J’touche même Lausanne et Monaco
Roseanne et Gonzague, vos ames sous vos sapes, je comate sur vos raps !
Réservez gonzesses et gondoles, acceptez mes gestes sans ponts d’or
Si vous êtes sur mon répondeur… Vous êtes pigeonne, j’suis condor !

[Hi-Tekk]
Les amis : c’est comme les filtres, ça s’encrasse
Et quand ça va mal, c’est triste, l’argent sale nous amalgame

[Nikkfurie]
J’emmet un signal sonore à ceux qu’la vie noble honore…
J’suis un sonar ignoble, j’finirai cool dans un sauna en Suède
Quand le deal est la genèse de la monnaie
La vieillesse de la jeunesse et la feuille contient du pollen
Peu naissent dans la mollesse, risquent le plombage hors des molaires
Proche contact entre commères là où y a plein de Sarah Connor

[Refrain x2]
En live de là où l’deal est la genèse de la monnaie
La vieillesse de la jeunesse et la feuille contient du pollen
Des vieux mecs envient ce qui ont envie d’en fuir
Car notre grand truc, c’est s’autodétruire !

[Hi-Tekk]
Mais qu’est ce que les narcotiques quand je rêve de pâles copies
Carbone de cartes bancaires
Anonyme, je cartonne les copycats de lobbies fats, la police maque
Le quotidien et c’est une folie plate sur pellicule konica
Les phobies planent, polyvalent je suis le
Chroniqueur de colis graves gavés de plastique au nitrate
T’es sous la ceinture comme Monica
Comique, sale, cynique en hôpital, je fume la chronique
Alcoolique, anonyme, Champagne dans beau cristal
Beau pillage, gaspillages tu cotises mal
Ta pillave, la faut-il malt ?
Accepte le stress dans un taudis sale
Torpillage de pauvres ignares
Orchidée de corps bizarres
Ordinaires dans l’corbillard :
Cockpit orbital avec cocktail exotique de corticoïdes
Au final, ajoute l’adrénaline pour la survie, ce sport vital
Ordinateur de bord inapte, reste diplomate dans ce décor pliable

[Refrain x2]
En live de là où l’deal est la genèse de la monnaie
La vieillesse de la jeunesse et la feuille contient du pollen
Des vieux mecs envient ce qui ont envie d’en fuir
Car notre grand truc, c’est s’autodétruire !


            
          
        