[Nikkfurie]
Impressionnant, Shoot them up, invraisemblable, déstressant !

[Hi-Tekk]
Mitraillette américaine jamais nickel, pas d'étiquettes jamaïcaines
Allez ricane et prends ce jerricane dans les dents
Tire dessus et tue les tous !
J'ai quelques crédits dans la borne, mets les pièces dans la fente
Nouvelle existence : résistance au stress
Presse le bouton, les pixels se multiplient
Maître concepteur de programmes : être dans l'erreur, c'est le bug
Traître dans le coeur, du propane en polygones
Polyglotte numérique, une énigme et de l'air
Laisse la place aux mercenaires : c'est la fin du jeu
Calé dans le canapé, je cavale et l'écran m'avale
J'ai le joypad, je pénètre l'arène : gladiateur de chambre
Fenêtre sur cour, amateur de plantes
Mon esprit se défenestre à la sueur de sang
J'appuie sur start et select en pressant b x y z
Mario kart autocar, je ne sais où ?
Pariez aux cartes au poker Je me débrouille
Marié aux femmes de Quimper, je me desaoûle
Arrivé au clash de synthèse, je me dédouble
Animez vos faces de simplets sur le playground
Paniquez vos mères, c'est la guerre jusqu'à Beyrouth


[Nikkfurie]
Impressionnant, Shoot them up, invraisemblable, déstressant !
Qu'importe le level, j'serais présent, capable de faire l'oppressant !
Yo, impressionnant, Shoot them up, invraisemblable, déstressant !
Qu'importe le level, j's'rais présent, capable de faire l'oppressant !
Hey Annette, prends la mannette :
Le stick de joie qui se trouve dans la malette "Dim"
Celle qui s'trouve sous l'jean
J'suis l'mari véner, appelle moi « Nikkfurie Sim's » !

[Refrain x2]
Haineux, bizarre, t'aimes les trucs : Super Nintendo, Sega Genesis
Play 2, Dreamcast et Gamecube, tu persistes et causes dégats des rétines !

[Hi-Tekk]
Je concrétise avant d'être complètement sous
L'effet de la skunk ma poule !
Et j'ai de la gueule j'te saoule !
Branche la péritel, héritée de mes disquettes
Méditez mes séries Z et visez donc l'épiderme
De cette pin-up qui se pixellise et dit non !
Sinon cette antilope se disloque, ses pixels se précisent
Quand j'les pilonne, c'est direct et terrible, direct et terrible
Direct et terrible, direct et terrible...

[Refrain x2]
Haineux, bizarre, t'aimes les trucs : Super Nintendo, Sega Genesis
Play 2, Dreamcast et Gamecube, tu persistes et causes dégats des rétines !


[Hi-Tekk]
Si t'as les nerfs solides ou l'air sévère
Que t'aimes Tchernobyl ou les excès
Alors passe le stage et les levels
C'est le Ninja Gaïden qui tue
Dans son p'tit aquarium qui fume
Mon optique à quoi j'donne l'illumination
Quand je m'illustre, inactif tu es radio
Appelle-moi tron maître contrôle principal ou tombe !
Gicle en pixels, nique l'antithèse
Cycle binaire : zéro, zéro, un, un, zéro, zéro, syntax error...

[Nikkfurie]
Crazy Taxi, signes obscènes, pine de chien
Mine de rien, infiltré comme Splinter Cell
Winter Games qui m'reviennent
J'ai rendu réel le cyber sex
Super Nintendo, Sega Genesis ?
Jesus ne m'connaît pas, pas comme les gars de Genesis !
Tu n'auras vraiment pas de vie supplémentaire
Je suis un résident des villes pas sédentaire

[Refrain x2]
Haineux, bizarre, t'aimes les trucs : Super Nintendo, Sega Genesis
Play 2, Dreamcast et Gamecube, tu persistes et causes dégats des rétines !