[Hi-Tekk]
C'est le fiasco [?]
Les lascars accrocs au braquo prennent
Des assoc' comme dans [Esco Cred ?]
D'être à la même place qu'au bled
Cellules à la même crasse qu'aux States
Pour ce masque même ma saleté d'rue
Crée le parti jusqu'à la traîne, dans la merde
Rêve de la maille qu'on brasse qu'au casino
On en rêve, on en crève, comme Pacino
Hé ouais on s'dit qu'nos potes piquent nos biz, nos pitbulls hypnotisent nos yeux
Grise nos tèces, blase
Les keufs c'est comme ceux qui nous disent qu'ils nous niquent tous
[?]
Lâche est ma grise mine
[?]

[Nikkfurie]
On juste là pour dire aux mecs, juste là pour qu'le labeur paie
Gagner ton beurre, même si t'es beur tu peux
C'est la même stupeur pour un noir ou un prolétaire
Ici t'as rien, on t'demande d'être végétarien au combat
Pour plus voir c'qu'on voit plus douter sur c'que plus tard on s'ra
Jusque dans ma tour, croire en l'amour, en militant
Décrivant la crasse d'où on vient
Son odeur, c'qu'on r'ssent
Et son bruit c'est notre art
Et ça s'étend d'ici à Singapour


En décrivant la crasse d'où l'on vient

[Refrain] x2
Si tu n'vis que dans comment on t'voit, ta propre âme s'perd
Écoute c'qu'y a en toi parce que la rue veut t'voir vert
Ne t'surestime pas
Tu s'ras jamais le seul sur seul, blasphème
Et si tu parles pour rien, la rue t'met en terre

[Hi-Tekk]
Je m'prononce proxénète, y'a trop d'drogues c'est net
[?] [c'est l'skeud ?], tu baisses ton froc ? c'est bête
Le troc c'est chouette, [j'm'en moque, c'est dead ?]
Que l'vice croque [secret stock c'est pu d'époque?] [?]
[?], [?], envenimé de
La merde sort par l'anus comme les paroles par ta gueule

[Nikkfurie]
T'es persécuté, exécuté, mitigé puis [?] mentalement
Décapité, c'était qu'une source de [?]
J'en ai ras l'cul d'rester ici, stupide cupide rêveur [?]
Donc y s'lâche dans sa propre piscine
C'est la Caution, [?]

[Hi-Tekk]
Les mecs trippent [sur un clio ?] [?] électriques
[?] béton par la s'melle, place au [?] triste
On classe le prestige
Ouais mec l'univers carcéral avale nos lascars, c'est mal [?] au parloir
Les matricules [?] bloc cellulaire, aucune s'incarcère dans le crâne c'est rare


[Nikkfurie]
C'est rare, et si tu vis, si t'as le temps, ne laisse pas le shit t'envahir
Tu connais les inconvénients et plus tirer devient haïr
Hé yo, même au taf, t'as les motifs mais on connait leur leitmotiv
Chinois, cé-fran, arabe ou noir, c'est d'où tu viens qui les motive

[Hi-Tekk]
Laisse ce truc triste, comme la peine destructrice
Les mecs se trucident sur les [?]
Geste stupide, est-ce que tu vit, t'arraches comme une queue
Est-ce que tu piges, t'arraches comme une merde
Reste lucide, laisse le suicide

[Refrain] x2
Si tu n'vis que dans comment on t'voit, ta propre âme s'perd
Écoute c'qu'y a en toi parce que la rue veut t'voir vert
Ne t'surestime pas
Tu s'ras jamais le seul sur seul, blasphème
Et si tu parles pour rien, la rue t'met en terre

[Nikkfurie]
La barrière scolaire, c'est 20 mois par classe chaque trimestre
Et qui a fait preuve de pédagogie ? Tu restes ou tu lâche pas d'remake
Faut qu'ça laisse le temps aux jeunes qui sur un bédo cogite
Moi j'm'aggripais, mais mon souci c'est l'autre aussi
[?] c'est Nikkfurie, Manifesto
Pour mon équipe, mes crapules, donc [?] le
On milite, ici pas d'blunt façon Phillies
Maintenant la merde comme les disques de Lio s'lyophilise
Avec la poisse [?] au feeling
Mais d'jà l'arrêt, dans c'monde tu nages
Mais tu n'as c'que tu mérites
[Sonne l'arrêt ?]
Tu nages mais tu n'as c'que tu mérites


[Hi-Tekk]
On trinque avec nos Heineken, les jeunes ont la haine et veulent ken
Mais s'niquent au cool-al et au shit, taffent au SMIC, s'tirent
J'suis au stick, une taffe pour [grossystème ?] au deal
[?]
L'évolution suprême du scar-la et j'colle ma crasse aux keufs
[?]
Où qu'j'aille, j'blues, [j'comate cash au pub ?]
Ma vision gros naze marche au cutter
Coupe le 12, la maille coule, c'est du liquide
L'orgasme [?] culs-terreux
La crasse de notre univers, place aux plus teigneux
Place aux plus merdeux
Lascars / univers, la même cause que [?]
[?] cage d'escalier

[Nikkfurie]
Depuis des siècles on est jamais statiques
On vient d'quartiers d'France mais aussi d'Afrique
De l'autre côté d'la Méditerranée
Là où nos familles habitent toujours et n'ont pas d'fric
Pour ça qu'on trace, sans compter qu'on évite de ramer gratuit
Tu veux un tuyau ?
On est plus mafé/couscous boubou/djellaba de quartier que Louis Vuitton
Plutôt pudeur que plage de vice ou sex-shop
Pourquoi ici nos racine fuient-on ?
Questions lucides auxquelles les mecs s'frottent
Est-ce d'un point d'vue ludique ? Ou est-ce le melting-pot chez les pauvres qui fait qu'on s'tape des [?] la France oui
Et si t'es sorti de c'bruit, souviens-toi et médite ces années

[Refrain]
Si tu n'vis que dans comment on t'voit, ta propre âme s'perd
Écoute c'qu'y a en toi parce que la rue veut t'voir vert
Ne t'surestime pas
Tu s'ras jamais le seul sur seul, blasphème
Et si tu parles pour rien, la rue t'met en terre