
          
            
            [Refrain]
Il pleut des fleurs sur les cimetières
Souviens toi de la bonne époque, tu te rappelles hier ?
Où pour rire, y'avait pas besoin de packs de bière
Sur le billard pour sourire s'est déversé autant de pillave

[Nikkfurie]
J'avais pas le sourire, donc j'ai été le commander au bar
Je cherche un rictus dans ce 1er verre de 'sky
On est venu à 4 dans cette boite de nuit
" Hé les gars, on prend 3 bouteilles parce qu'à moi seul
Je m'en vais boire 2 litres... "
" On en prend 4, donc ? "
" 50 keus chacun, c'est ce qu'on raque donc ? "

[Hi-Tekk]
Moi, je ne mets pas 50 keus pour 2,3 'sky-coke
T'en as marre de vivre, moi, je ne veux pas prendre un poil de risque
En plus, tu sais pas conduire, et, entre nous, y a que toi qui a le permis...

[Nikkfurie]
T'inquiètes pas, pour moi, ça, c'est comme un pack d'eau
Minérale, je maîtrise ma gov' : c'est pas un paquebot !
Donc 2ème verre de 'sky pur et mes lèvres forment un arc de cercle
Et, dans un fond de bouteille, maintenant, se parquent mes cernes
C'est moi qui domine toutes ces meufs qui voient mon oseille
Matérialisée en verres de champ' ou à mon costard couleur groseille
Ces mecs en face ont le mort contre moi
Parce qu'eux, ils arrosent personne
Ça se sent dans leur regard
Je bois à leur santé et je lâche mon verre sur le sol
Il est 5 heures du mat', je finis mon dernier verre
J'ai chaud en plein hiver
" venez, on se casse... le DJ passe de la merde ! "
5 heures du mat', je finis mon dernier verre
J'ai chaud en plein hiver
" venez,on se casse... le DJ passe de la merde ! "

[Refrain]
Il pleut des fleurs sur les cimetières
Souviens toi de la bonne époque, tu te rappelles hier ?
Où pour rire, y'avait pas besoin de packs de bière
Sur le billard pour sourire s'est déversé autant de pillave

[Nikkfurie]
Heu ! Attends 2 secondes, ou j'ai mis les clés de ma voiture ?
Dans ma poche gauche... J'ouvre les portes afin que monte le quatuor

[Hi-Tekk]
Reste dans le parking ! Dessaoule un peu, ou viens on prend un taxi
On vient chercher l'auto demain parce que là tu sembles égaré...

[Nikkfurie]
Mais non, t'inquiète, ça va, j'suis lucide et je roule tranquille :
Pas plus de 50 en ville, dans le taxi, tu niques 30000 !

[Hi-Tekk]
T'assures mal, t'es niqué au col-al, mais comme vous êtes 3 à le vouloir...
Vas-y prend le volant... Surveille le compteur, là il y a voilà le brouillard !
T'écrases un keum qui traverse, tu te retrouves aux assises...

[Nikkfurie]
Baad cherr, tu veux nous porter la poisse : on rentre dans l'A6 !

[Hi-Tekk]
J'le connais il ne pourra jamais se contenter de 130...
Moi, aussi, je suis fonce-dé, K.O
Vas-y je dors jusqu'à notre hall...

[Nikkfurie]
Ça va je maîtrise, mais j'ai cette douleur à l'appendice...
Mais là je suis sorti de l'A6...
Putain, je vais vers Rungis !!!
Un bad trip, je rate le virage
L'arrière chasse et glace mon visage
Dans le rétroviseur, la barrière se casse
Et embrasse mon pare-brise !!!

[Hi-Tekk]
La fumée de mon stick s'échappe
Le décor défile, j'ai du mal à capter, le pare-brise éclate !
Putain, dégage, t'es en sens interdit, les autos se décalent !
J'ai le coeur qui lâche et je cale !!!

[Nikkfurie]
Mon coup d'embrayage redonne de l'élan
Le silence installe la panique, je lâche le volant
Et pile à fond en aquaplanning...

[Refrain]
Il pleut des fleurs sur les cimetières
Souviens toi de la bonne époque, tu te rappelles hier ?
Où pour rire, y'avait pas besoin de packs de bière
Sur le billard pour sourire s'est déversé autant de pillave


            
          
        