
          
            
            Une étoile brille dans les rues de Paris
Trop longtemps elle a passé le cap de la vierge Marie
Elle est si belle une star, une vraie
Celle que l'on couvre de baisers sur des posters
Celle qui nous fait tant rêver; des Bâches aux Bains Douches
Interview télé, promotion de qualité
Je l'aime et jure de dire la vérité
J'en suis fanatique, reine de la nuit, le jour elle se terre
Ne vit que pour ses fans, et sur scène lors de ses concerts
(Un autre monde) elle habite sur un nuage
De la neige plein de zen de la pluie sur le visage meurtri
Show Biz paradis ! Vous pensez ?
C'est pas la Limousine qui fait qu'l'étoile se met à briller
Un billet 1ère classe pour la grande classe et bientôt l'impasse
Elle sait qu'elle joue avec le feu reçoit une tonne de menace
C'est dangereux de vouloir devenir une idole
Sur ma vie; je t'aimerai, t'aimerai ma baby doll
Je sais d'quoi je parle et si j'écris ces mots ce soir !
Pas évident d'être heureux quand on est marié à une ...


Refrain (x4)
Star, on s'y perd au sommet


Zoom de fesses nues dans son trou à rat
Nathalie subit le sexe se fout du ras le bol
Son gagne pain vit sous alcool star du X rurale
Jadis mère d'un fils ex paumée
Dans un rêve de forcenés fantasmes et proxénétisme
Briseuse de ménages absence de méninges
Sa vie s'enfonce dans le mensonge
Montée des marches à Cannes trucage
Fond du gouffre jeune carrière
À bout de souffle siffle son gin
Sosie de Marylin finit au plus bas standing
Objet de travaux manuels star au Mexique
Le but c'était Paris Los Angeles sans voir la poisse au lexique
Kamikaze par dépit destinée loupée
Flop grotesque loque presque pleine souvent au bar groupie
Bonne poire péripatéticienne notoire
Entraîneuse faut le dire étoile filante
Boudée des regards Nathalie stagne encore au bar
Dépêche toi j'ferme le comptoir des confidences
J'suis que barman dans ce pub de pop ...


(Refrain)
Star, on s'y perd au sommet

On était pote ouais, mais ça c'était à des années lumière ensemble
Tacchini, Tobacco, survets lazer, pas de blazer, on niquait la misère
À cette époque c'était on s'en bat les couilles été comme hiver
Aujourd'hui Doumbia rap star dans le show biz
Tu veux me serrer la main mec, un vœux qui se réalise
Alors je mène la belle vie et vise le sommet
On me dit que j'ai pris du poids
C'était le conseil de mes ex voisines de pallier
Impôts à payer, l'ennui j'suis devenu solvable
Autant de farine sur mon sofa que de billets sur la table
Ici soirée vip, cercle fermé, c'est moi la resta
On m'respecte de Paris jusqu'à Saint-Tropez
J'ai vendu plus d'un million d'albums
Et tout pour ma pomme rien pour les chiens
Un tiers pour ma mère et pour les frangins
Pour les gens je suis décadent la grosse vedette
Mais dans ma rue je ne suis qu'un tocard qui a pris la grosse tête


            
          
        