[Hi-Tekk]
Qu'est ce que tu veux clash avec ton rap de pacotille ?
Ta vie j'la calcine, appelle moi "calcinateur"
Je ne suis pas Sinatra, ni une machine à pèse
Je parie à perte, ici bas, j'minimise
J'ai le réservoir vide, fini de tiser dans ce bar sinistre et glauque
Qui dit vil strip-tease dit filles X, limite style sixties, en liste rose
Des pin-up laides tisant du minute maid, giclant sans pilule verte, vers minuit seize ;
Brûle Sim City, ma ville superbe en crise d'ulcère, vite
Je m'immisce dans ma piste urbaine, signe psychique : inhumaine !
Tes sinus saignent, tu vides une 16... Tu rêves qu'tu pines une schneck...

[Nikkfurie]
Tu sais que l'abandon m'a conduit à conduire sans cordon
Sans permis de Paris à Marseille en passant par Mâcon
Connasse, on parle d'acomptes, on masse le franc-maçon
On rase vos plantations, on garde nos fondations
On noie vos ovations : dernière sommation !

[Refrain] x2
Nous, socialement : 20000 lieues sous la merde !
En sous-marin, mes zincs vicieux foutent la merde !
Kerozen, mon entreprise de rap a le ventre pris de spasmes...
20000 lieues sous la merde !

[Nikkfurie]
Je te sers mon disque en disserte anonyme
Ris sur tes calomnies, j'brille de mes panoplies
De rimes supra-canoniques. Nikk, ivre, livre lyrics académiques ;
Des pitres d'hybrides s'y brisent, saccagent et niquent
On est tous dans le même western
Le gris des murs nous laisse ternes...
Le 16ème, lui, voit la vie en pastel !
Je suis nuancé, muet, de la buée sur l'iris et le mur
Plus on sait muer : la rue est sur vinyl impur !
C'que j'te donne, c'est qu'une info symphonique
Une main aux seins de l'O.N.U
Une mince nympho en pinçant pour moi
Mais l'instinct m'ennuie, mais l'instant m'anime
Me "clichétise" instantané
Le suicidaire aime tant caner
Quoi ? Que dire aux sans-papiers ?


[Hi-Tekk]
C'est toujours très sale comme une lune de miel porno
Entre stups et criminels, un cul de sac simulant une impasse
Suspense imminent, suspect similaire en sape sport :
Nike ou Ralph Lo', des "drugstores cow-boys" :
Stars braqueurs de pharmacie, d'hôpitaux
Se tapent des crackheads...

[Refrain] x2
Nous, socialement : 20000 lieues sous la merde !
En sous-marin, mes zincs vicieux foutent la merde !
Kerozen, mon entreprise de rap a le ventre pris de spasmes...
20000 lieues sous la merde !

[Hi-Tekk]
Sens-tu la panique, malgré mon handicap racial
Je m'adapte en dealant de la sape, pas de la sav'
Ou 110 packs d'asphalte. A capella, là je plane...
J'te contacte sans bipeur, ma gueule, mange 10 claques, bâtard
Au large , t'envisages ma place au bagne ;
En piste Alcatraz, en taule, pas de candidates sales stagnent
Mais je m'élève...
En brisant d'la glace, j'nique les bleus
Le sang giclant de la plaie d'une cible sans gilet pare-balles
Mes yeux me trompent...


[Nikkfurie]
Y'a un problème comme pour Kafka, ou le peuple Afghan ;
Certains roulent en Safrane, d'autres n'ont même pas de " lave-dents " !
Je jette l'encre et amarre cash comme un Vietkong
J'me tej' quand tes bavardages deviennent quelconques !
Mon raid s'compte en heures, minutes et secondes ;
C'est en cette langue que mes avatars s'escomptent

[Refrain] x2
Nous, socialement : 20000 lieues sous la merde !
En sous-marin, mes zincs vicieux foutent la merde !
Kerozen, mon entreprise de rap a le ventre pris de spasmes...
20000 lieues sous la merde !