[ Vous n'vous rendez pas compte à qui vous avez affaire... ]

[Nikkfurie]
Dans ma poche, je n’ai que des punaises de monnaie
Qui contrastent avec l’arrogance de mes lunettes de soleil !
J’suis pas loin du vice mais j’suis plus près de l’honnête
J’fais partie d’ces mecs bien pubères et corrects
Je n’changerais pas mon mic’ pour la plus belle des Rollex
Je n’rangerais pas mon arme pour la prunelle d’tes yeux verts !
Nikkfurie ! Mon rap humecte les commères
220 cordes à mon arc pour le succès d’une comète !

[Refrain: Hi-Tekk]
C’est un arc-en-ciel pour daltoniens
Qui s’remarque en fait quand c’est cartésien
J’lève mon arc en l’air, je m’sens pas très bien
Les écarts se créent quand c’est carcéral

[Hi-Tekk]
Tu sais le temps, paraît-il que c’est d’l’argent
Je sais le prendre, appétissant quand tu l’perds
Ma perception de ce monde est niquée, pas de mondanités
Que des combats d’idées qui se vendent
La coke, l’héro et le crack sont dans vos rues
A cause des autres et le cash, on en veut plus
La mort décolle et te claque, quand t’entends plus
L’apothéose et le calme, bien entendu !
Je reste en éveil quand je rêve, correct et concret, comate
Collectant les sparadraps, connectant l’concept au bar
Connaissant les conséquences de mes erreurs, je compense
Par des compresses dans le cœur. Vantez la peur : je la vends !
Vampire tu meurs par le manque, braqueur de banques de sang
Anti-cutter bureaucrate avec un gang de cancres
En pull-over plutôt crade, j’opère et termine le taf
Quand tu perds t’es stupéfait !
Mauvais en vermine, je braille envers l’interdit, je prescris le permis de graille


[Refrain]
C’est un arc-en-ciel pour daltoniens
Qui s’remarque en fait quand c’est cartésien
J’lève mon arc en l’air, je m’sens pas très bien
Les écarts se créent quand c’est carcéral

[Nikkfurie]
Je suis un « hétéro-sapiens » ! Un vétéran sapeur-pompier
De fesses mérovingiennes qui dans de brefs élans s’abstiennent
Niquer l’espérance de vie de ceux qui se dressent au rang d’aryens…
C’est mon truc, le cas échéant, j’suis un excellent paria !
Ton rap frôle la ménopause dans des proportions précaires
À ce propos, je n’m’oppose pas une seconde mais c’est très clair :
Ton son veut du repos, un peu d’popo et il décède !
Mon polo a un croco, col repassé presque à l’équerre…
Si on t’pose une veste ? Qu’importe, je suis un vestiaire peu fiable
Un mec bestial et fier mais un esthète peu viable…Que diable ?

[Hi-Tekk]
L’arc-en-ciel à l’horizon, en quarantaine pas d’cortizone
La rengaine à nos viseurs, pars en guerre abominable
Hélas t’encaisses l’anonymat, parenthèse aborigène
Et ça t’empêche d’avoir une âme car en fait la folie stagne

[Refrain]
C’est un arc-en-ciel pour daltoniens
Qui s’remarque en fait quand c’est cartésien
J’lève mon arc en l’air, je m’sens pas très bien
Les écarts se créent quand c’est carcéral