Les minutes passent et l'orage ne cesse de gronder
L'estomac noué depuis 2 jours je ne peux rien manger
Rien à faire je r'pense à lui sur son lit d'hôpital; putain d'cancer
C'est pas une vie pour un enfant d'la balle à 16 piges
Normalement tu t'éclates avec tes potes; et pas sous chimiothérapie
Sous les lumières du bloc j'repense à lui la main tendue vers nous en concert
Criant de la joie; oubliant ses peines avant d'rentrer à Necker
C'que j'vois : une jeunesse abrutie par la violence
Faudrait l'emmener dans les chambres; où la mort n'a plus d'importance
Sa maladie l'emporte sur le désir de vaincre
Plaisir simple; savourer sa jeunesse; laisser une empreinte
Emprunter le couloir de la vie sans prendre de raccourcis
Raviver la seule et unique flamme qui sommeille en lui
Faut pas pleurer p'tit frère, on va s'en sortir
Aie la foi et la croyance, commence par un sourire !
C'est dur je sais mais faut pas que tu baisses les bras !
Parole de ton ange gardien celui qui veille sur toi !


Refrain (x4)
C'est d'la tristesse que tu peux lire dans mes yeux !


Minuit pile il se réveille en sueur comme chaque nuit
Chacun de ses pas claque sur le sol de l'ennui
Enfant déjà habitué aux soins intensifs; parents attentifs
Pour un virus au mal progressif, erreur médicale ce 12 mai 90
La maladie dans l'aiguille de l'hémophile plus que passif
Thème hospital mauvaise transfusion
Le sida injecté dans ses veines coule à profusion
Pour lui c'est trithérapie cachetons qui filent la nausée
Expérience interdite de plus en plus mal à causer
À son chevet ses potes ne l'ont pas oublier
Malgré la maladie ils se sont jurer de rester liés
Lui recherche dans les yeux de ses proches le reflet de son image
Un regard flanche, une larme coule sur son visage
Il dit qu'il voudrait dormir
Y'a que dans ses rêves qu'il retrouve le sourire
Désir similaire il voudrait partir



Refrain
C'est d'la tristesse que tu peux lire dans mes yeux !

On était fier de nous, jeunes prometteurs et talentueux faqueux, bac mention
Bref chacun remplis d'ambition
Cette nuit était nôtre, soirée entre potes, ambiance alcoolisée
Champagne et rosé, pétés sous les spots
Attablés au night-club une fille chacun
Ragga-dub, daube au bec, blagues, tout s'annonçait bien
5 heures l'heure de rentrer
À 6 dans ma caisse, tous l'esprit au dessous de la ceinture, l'amour après l'ivresse
Tu sais, d'habitude je contrôle, volant de la gauche une clope dans la main droite
Cette nuit j'ai dû snobé un stop, phares, dérapage, camion, tonneaux
Giclées de sang, à mon réveil paraplégiques à 20 ans
Tu sais Papa je regrette, Maman je m'en veux
Je suis seul à me sortir sain et sauf, comment les regarder dans les yeux
Coupable, à vie instable, jeune minable
Haine de moi même, ma vie s'est arrêtée au pied d'un chêne