
          
            
            [Nikkfurie]
En fait, elle jouait la timide, sans vouloir être insistant…
Une comédienne insipide, ainsi s’envole son innocence !
Et si, dans ce cas tu te reconnais ? Et si dans mes bras tu te recueillais ?
Est-ce qu’être un objet maléfique est ton but ?
Y-a-t-il des projets magnifiques en tant que pute ?
Je sais pertinemment que ces filles mentent
J’écris donc sur des feuilles mortes
Et depuis le temps qu’on se fréquente
Nos vies ne sont régies que par des courbes sécantes !
Je suis lycée, tu es amiante. Je suis vissé, tu es anéantie
J’suis officier, tu es sergente. Je suis fiché, tu es pervenche !

[Hi-Tekk]
Liaisons, cigarettes et kleenexs humides
Tu te vides de tes larmes et c’est ludique, cesse la comédie
Tes cosmétiques se mélangent comme de l’encre et c’est stupide
Un glaçon dans un verre se liquéfie
A l’abri des regards je tise et cogite
C’est pire quand je pense que je reste immobile
Sentiment d’éphémère ! J’ai gentiment laissé faire
Maintenant j’ai le visage livide qui transpire, qui glisse, qui pend sur la table
Une cicatrice sur laquelle je m’attarde

[Refrain: Nikkfurie x2]
Je pense à ce que je fais quand je m’enfuis…
Suis-je stupide ou simplement impassible ?

[Nikkfurie]
La première fois où je t’ai vu pleurer
Je n’y ai pas cru parce que tu mentais…
Alors, j’ai dis c’qu’il fallait dire
Que j’allais t'suivre, investir, intrépide, imbécile…
Alors que je mentais ! La gloire, le taf, le hard, le PAF…
Il faut choisir ses objectifs. Des étoiles sous tes protège-slips ?
Faire de tes loisirs un contexte professionnel ou intempestif ?

[Hi-Tekk]
Entretenir une relation, c’est très difficile quand la tentation
Est omniprésente et sans appel
Sans être polygame, j’y pense tout le temps
Restons polis les dames se délectent de moi comme d’un kleenex
Mais je sais qu’au fond d’elles , c’est la canicule, en chacune d’elle
Elles rêvent de stars superficielles, collectionnent les posters de pop stars ;
Cholestérol et corps gras, cosmétiques
Rouges à lèvres et talons juste pour l’aiguille !

[Refrain x2]
Je pense à ce que je fais quand je m’enfuis…
Suis-je stupide ou simplement impassible ?

[Nikkfurie & Hi-Tekk]
Tes plaintes indicatives de maintes candidatures « enceinte »
En filature, c’est triste mais si mature !
On trinque, on file ensemble, mon zinc m’a r’filé l’plan
Je sais que j’n’ai plus l’temps…Je vais sans aucun gant !
Et j’t’invite, n’insinuant rien, te signalant un signe zodiacal faux
Compatible au tien…Oh ma caille, il faut !

[Hi-Tekk]
Ouvre les yeux, je me fous de l’état dans lequel je suis , je trouve de l’espoir
Dans cette étincelle , je suis l’index et toi la détente. Quand le coup part
Tu me défigures dans un accident de verre brisé, de verre pilé
Des airs de déjà-vu se manifestent et je sais que tu me mens c’est ça l’ivresse
Cartésienne car tes yeux me parlent et ça me blesse, arlésienne
Ma vie est un puzzle, tu es la pièce manquante
Te sens-tu un peu seule ? Superbe est la sieste ensemble

[Refrain x2]
Je pense à ce que je fais quand je m’enfuis…
Suis-je stupide ou simplement impassible ?


            
          
        