[Intro]
Nahaa ! #FouinyBabe
D, and D, and P, mon Babe... Nahaa ! #FouinyBabe
D, and D, and P, mon Babe... Nahaa ! #FouinyBabe

[Couplet unique]
À l'époque, à l'époque, on s'contentait d'rien
On marchait les baskets trouées, et j'm'en suis jamais plaint
À l'époque, à l'époque, on s'contentait d'rien
On roulait dans des épaves, on n'mettait jamais l'plein
À l'époque, à l'époque, personne croyait en moi
On s'vannait dans le train, ça je sais
Ça je sais (D, and D, and P, mon Babe... Nahaa ! #FouinyBabe)
Ça je sais
Yeah, quand tu vois toutes les portes se fermer, ne restent plus qu'les yeux pour pleurer
Pour voir la chance s'en mêler, croyez-moi, j'ai tout essayé
J'ai dû purger mes peines, souvent la daronne a d'la peine
Certains s'ouvrent les veines, un jour, mon frère, j'ai pris les rênes
J'ai tout essayé (D, and D, and P, mon Babe... Nahaa ! #FouinyBabe)
J'ai tout essayé (D, and D, and P, mon Babe... Nahaa ! #FouinyBabe)
J'ai tout essayé
Souvent le crime t'éduque quand la misère t'élève
J'm'endors défoncé, j'trébuche dans mes rêves
Frère je viens de loin et ça les vrais le savent
J'ai vendu la C, je sais couper la sav'
J'les laisse ouvrir leur gueule, mais je sais
Ouais en vrai je sais, la prison pour moi n'a plus aucun secret
Ouais je sais, on est partis de rien, rappe avec tes bracelets
Ouais je sais, on aurait pu s'en lasser, on aurait pu tout essayer
Et pour le faire ensemble, on aurait pu tout essayer
C'est fou c'qu'on se ressemble, on aurait pu tout essayer
(D, and D, and P, mon Babe... Nahaa ! #FouinyBabe)
Yeah, à l'époque, à l'époque, on s'contentait d'peu
Famille nombreuse et bruyante, sonnait comme des coups d'feu
À l'époque, à l'époque, on s'contentait d'peu
Le chauffe-eau cassé, pour ça qu'on jouait avec le feu
À l'époque, à l'époque, ils nous couraient après
Et pour nous faire tomber, ça je sais : ils ont tout essayé (Nahaa !)
Ils ont tout essayé
Yeah, souvent j'me sens pousser des ailes, rien à perdre : Maman est au Ciel
Quand j'vois ces fusils braqués sur moi, chaque index me rapproche d'elle
Bâtiment F ou bâtiment D, j'ai laissé ma vie en chantier
Ces haineux pour me faire couler auront vraiment tout essayé
Tout essayé
Ils auront vraiment tout essayé
Ils auront vraiment tout essayé
Ils ont tout essayé, leggo'
J'ai vraiment tout essayé, et j'ai pris des gifles
Laisse-moi écrire des lignes pendant qu'd'autres les sniffent
Pour maquiller mon succès, je marche seul dans la nuit
Les secondes sont des graines, j'attends qu'le temps porte ses fruits
Frérot je viens de loin, et ça je sais
Oais au fond, je sais, mère isolée, allocations coupées
Je viens d'en bas, ouvrez-la, j'vous en veux pas, on se sait
"Drôle de Parcours", et pour sortir de là, mon frère j'ai vraiment tout essayé
J'aurai vraiment tout essayé
J'aurai vraiment tout essayé
J'aurai, j'aurai, j'aurai tout essayé


[Outro]
D, and D, and P, mon Babe... Nahaa ! #FouinyBabe
D, and D, and P, mon Babe... Nahaa ! #FouinyBabe
D, and D, and P, mon Babe... Nahaa ! #FouinyBabe
D, and D, and P, mon Babe... Nahaa ! #FouinyBabeR and G and F mon babe .. Nahaa ! Rejoins-nous !