
          
            
            [Intro]
J'te jure, y avait de la meuf a St-Quentin aujourd'hui. Wesh, faut bédave, wesh. Putain, on l'a raté de 2 minutes mon frère.  Il arrive dans combien d'temps l'prochain? Environ dans 50 minutes. Ah putain. Ah fait tourner, fait tourner (Akha). Les gars, j'ai écris un p'tit couplet hier, attends, j'vais vous l'faire, c'est pas fini, hein. Imaginez un p'tit piano. Un truc bien mélancolique, tu vois? Un truc chargé d'émotions. Le truc, ça donne :
Ce qui fait l'plus mal, c'est pas les attaques de ses ennemis, mais le silence de ses amis
Triste époque, All Eyes On Me
J'avance à reculons pour surveiller mes arrières
Parfois, le quartier est une barrière

[Couplet unique]
Il m'ont dit c'est impossible mon fréro, alors je l'ai fait
Trop de contrôles abusifs dans le 78, alors on les traite
Maison d’arrêt, j'ai jamais refusé moindre tête à tête
Ils ont la haine, j'suis devenu ce qu'ils ont rêvé d’être
T’inquiète, j'ai fait mes preuves, Bois d'Arcy, Osny
Les toxicos, c'est comme Neymar, sont toujours à l'infirmerie
J'ai connu des hauts, des bas, les bas m'ont ramené la haut
Le paradis est sous ses pieds, mais ses pieds sont tout la haut
Ils veulent tout ce que tu as, tant pis pour ce qu'ils n'ont pas
Seront jamais contents pour toi, pourquoi toi, pourquoi pas moi?
S'en bats les couilles que t'as trimé, ils veulent juste la réussite
Ils veulent dormir dans des suites, ils suceraient pour un retweet
Il s'disent "Insh'Allah tu te casse les dents, que tu revienne parmi-nous"
T'était bon quand t'avais rien, le succès t'a rendu che-lou
J'me rappelle mon premier kilo, ils ont commencé a m’envier
J'me rappelle ma première gov', ils ont commencé a la rayer
Maman venait au parloir, personne pour l'accompagner
J'vous l'dis, vaut mieux être seul des fois, que bien accompagné
Des fois les gens sont faux et c'est dur de faire le tri
J'préfère marcher avec une pute, au moins je connais son prix
J'ai vu des choses incroyables dans les rues du 78
On t'poucave lentement, mais les keufs te pètent vite
On m'a dit : "c'est Dieu qui donne", mais les jaloux qui reprennent
Pose 20'000 sur la table et bizarrement ils reviennent

[Refrain]
J'vis comme si c'était mon dernier jour ici, gros
J'dors que d'un œil, aussi parano qu'un ssiste-gro
Alors j'ai dealé pour survivre comme au VF
Pour passer du RSA à l'ISF
J'vis comme si c'était mon dernier jour ici gros
J'dors que d'un œil, aussi parano qu'un ssiste-gro
Alors j'ai dealé pour survivre comme au VF
Pour passer du RSA à l'ISF

[Outro]
Voilà, ça donne ça, en gros, mais c'est pas fini, hein, j'ai écris ça vite fait et après... Nan, mais fréro, Laouni, eh ce couplet mon frère. Mais attends, eh, t'a déjà enregistré dans un vrai studio? Non jamais. Un truc professionnel, mon frère. Non, tu connais, nous, c'est la street. Jamais? Eh frère, écoute, la tête de ma mère, j'connais un mec, il a un studio, demain quatorze heure, j'te récupère, on va enregistrer ce putain d'couplet


            
          
        