
          
            
            [Couplet 1 : Seyté]
Hé, j'traine pas solo en forêt à 4h du matin
J'fous le zouk en soirée, gratte quand j'suis atteint,
J'ai pas fait le tour de Bruxelles en patin
J'sais pas dire ''J'aime pas l'école" en latin
J'vais pas mettre 1000 balles pour l'premier Tintin
Mais j'suis pas un chien, t'inquiètes cousin viens
J'parle pas aux esprits, au Christ ni à Satan
J'ai pas fait le tour de l'Europe en stop avec ma tante
J'ai pas cé-su l'leader, j'suis pas l'pote du videur
J'ai pas l'frigo pleins d'bièra du Lidl
J'suis pas le sosie de Johnny, il est pas beau !
J'ai pas vu 16 fois l'Seigneur des Anneaux,
Ho crade, J'ai pas le maquillage de ta biatch
J'vais pas bicrave un rein pour m'acheter à pillave
J'suis pas l'pote de Chevallier Laspales,
Boycotte moi j'suis un vieux type de La Smala

[Couplet 2 : Rizla]
C'est vrai qu'ça varie pas souvent
J'parle de beuh et d'flics, tu veux du message et des thèmes ?
Bah t'as qu'à m'donner du fric
C'est juste pour le plaisir de poser sur un bon beat
D'insulter la police, R.A.F qu'on m'applaudisse
On a beau dire, c'est vrai qu'le rap est mort
J'suis pas là pour l'faire renaître, juste pour faire flamber son corps
J'viens pas pleurer mon sort, c'est R.I.Z le sorcier
J'rentre partout, sauf quand y'a un portier
Aborder un thème mais j'suis pas schizo comme le moine
Franchement tu veux que j'parle de quoi a part de moi ?
Ducon, j'veux rester jeune Whisky Coca, Playstation
Tous mes frérots sont des ***
Ils m'laisseront pas crever seul
Ma vie c'est l'désert il m'faut plus qu'un oasis
Le paradis ou l'enfer, il faut bien que je choisisse
Conclusion: l'argent n'est qu'une rageuse
Je vais te dire la vérité, pour moi la chance n'est qu'une lâcheuse

[Couplet 3: F.L.O]
Je joue à cache-cache, pendant qu'les flics jouent à touche-touche
Rien à foutre de faire du cash crade, m'appelle pas pour faire bouche-trous
Y'en a marre de c'quartier, faut qu'on s'bouge cous'
J'suis un francophone certes, pas un néerlando
Ici ça drache, sachez qu'moi jj'me taille à Orlando
À l'époque, S2R où, on glandait
On se cachait derrière de la fumée hollandaise
C'est le petit ket' qui rappe et tous les grands se taisent
Trop de gens se cachent, ne dévoile pas facettes
Ils s’inventent une vie mais pour moi c'est facile
Parait qu'tu trouves pas ça chouette ? Pédale
T'sais quoi, c'est F.L.O y'a qu'le rap qui me fascine
Hé bâtard je me la pète, je suis le maitre donc reste assis
Dans le son toujours j'avance, je ne reste pas statique
J'me pète la tête au Jim Beam pas au J&B
Le soir dans mon lit, c'est Walibi


            
          
        