
          
            
            [Intro]
C'est du n'importe quoi
C'est d'la conolos... d'la colonisateur
Séparer les peuples, les [Douhour?]
Chacun leur donner des stéréotypes
L'Africain c'est un sauvage et un qu'aime bien la musique
Le musulman c'est un fanatique et terroriste
Et les Chinois c'des... les Chinois c'des gens ils sont mystérieux
Tu vois comment

[Couplet 1: Senamo]
Et j'reste un fier toubab, j'veux pas d'une vieille cougar
Tu viens d'un tieks tout naze
J'vois qu'ta fille adore les tripes hardcore genre Pierre Woodman
J'fous vos amis tous au tapis
Qui m'imitent trop, limite ils gobent, j'suis Ichigo Kurosaki
Han, là j'tape mon tripe s'évade, 100 grammes en def'
Han, lascar don-bi, t'es naze, j'sens que t'as flambé
Han, t'as pas compris, c'est crade quand j'rap, j't'emmerde
Han, j'arrache son string, j'fais pas dans la dentelle
Ouais, là c'est Senamo, les bleus j'leur laisse des hématomes
J'suis carré même dans l'hexagone
J'm'efface pas, non j'mets la gomme (no sense zone)
Trop restent faux, l'Homme est glauque comme c't'époque
On évolue depuis l'temps des Pokemons
Mate les sales poufs, fais l'tueur
Sois vulgaire, j'vois du bzèze, quoi d'plus frais ?
Toi tu reste devant Cartoon Network
J'fais tomber les feuilles même au printemps
Le temps que j'kick la prod', demande à Richardson
Ça n'a aucun sens

[Couplet 2: Shawn-H]
Ça fait Yes Mani, v'là l'équipe type, on récidive
Faut qu'tu t'éclipses vite, ça n'a aucun sens
Hé yo p'tit taquin, fais pas l'vif, j'éclate pire, c'est facile
Tu paries J'suis un maître à FIFA quinze
Ramène toute ta team, Jacqouille d'la frime
On leur fait bouffer l'sol, par Toutatis
Pire qu'une invasion d'sales martiens
Ça n'a aucun sens, sur ce putain d'track smalien

[Pont : Senamo & Rizla]
J'ai dit quoi ? J'ai dit quoi ? J'ai dit "no sense zone"
J'ai dit quoi ? J'ai dit quoi ? J'ai dit "no sense zone"
J'ai dit quoi ? J'ai dit quoi ? J'ai dit "no sense zone"
Il a dit quoi ? Il a dit quoi ? Il a dit "no sense zone"

[Refrain]
Vos biatchs, vos liasses, j'en fais d'la tortilla
Faut qu'j'y aille, gros ziar (ça n'a aucun sens)
Rap de merde qui brasse de l'air
On parle que d'herbe donc passe le petch (ça n'a aucun sens)
Ces cons pensent tout savoir ils ont cru nous avoir
Ils finissent tous à poil (ça n'a aucun sens)
Ils veulent qu'on évolue bien, l'époque est révolue
Qu'on fasse que du Volume 1, chien (ça n'a aucun sens)

[Couplet 3: Seyté]
Peu importe ce que Colin pense
Quatres rimes et les Gobelins dansent, ça n'a aucun sens!
J'suis un vieux loup,la vieille blague d'un relou
J'ai fumé un ze-dou et j'ai même pas les yeux rouges
Besoin d'air, ma bière me fait un clin d'œil
J'pleurs : mon petch est mort et j'suis en plein deuil
Juste peur de perdre le chemin
J'sais qu'il y a des gosses qui crèvent de faim (ça, ça a du sens)

[Couplet 4: Rizla]
La coke, le crack, l'héro
Les mac's, les go's qui squattent les trottoirs
Le das, l'ébola, nos blazes, notre place dans l'mouv'
Le regard de tous ces wack's sans couilles
Le souvenir de nos 400 coups
Nos ksars au bobard, les scrafts, les clochards
Nos frasques, nos comas, les graff de komar
Nos fils d'actualité, le fils d'Johnny Halliday
L'oubli d'carte d'identité : c'est dénué de sens

[Refrain]
Vos biatchs, vos liasses, j'en fais d'la tortilla
Faut qu'j'y aille, gros ziar (ça n'a aucun sens)
Rap de merde qui brasse de l'air
On parle que d'herbe donc passe le petch (ça n'a aucun sens)
Ces cons pensent tout savoir, ils ont cru nous avoir
Ils finissent tous à poil (ça n'a aucun sens)
Ils veulent qu'on évolue bien, l'époque est révolue
Qu'on fasse que du Volume 1, chien (ça n'a aucun sens)

[Couplet 5: F.L.O]
Jouer gratos pour qu'tu t'en mettes plein les poches
Qu'on nous dise qu'on influence, qu'on est le frein des gosses
J'vais faire trembler toute ta moelle osseuse et c'est cadeau
"Ah bon ? C'est cadeau ?" Qu'est-ce tu crois, gros ?
J'ai serré des top models avec un style de mormon
Ici oui les gorges se blessent avec des rimes profondes
J'vois des chauves-souris en plein jour
Car il fait tout gris, ça rend bien fou
Mais mec t'es pas d'dans comme mes pas d'danses
Tu peux chercher sur Rap Genius, t'y verras pas d'sens
F.L. le babtou tox, tonton F.L , je joue au Kamoulox
C'est bon, laisse faire j'ai pas ma loge chez les Francs-Maçons, pétasse
Mais sur mon CV j'ai une formation de Jedi
On est trop vifs, on fait trop d'ombre, petit c'est mort
Un indice : on ride en Faucon Millenium

[Pont : Senamo & Rizla]

[Refrain]
Vos biatchs, vos liasses, j'en fais d'la tortilla
Faut qu'j'y aille, gros ziar (ça n'a aucun sens)
Rap de merde qui brasse de l'air
On parle que d'herbe donc passe le petch (ça n'a aucun sens)
Ces cons pensent tout savoir, ils ont cru nous avoir
Ils finissent tous à poil (ça n'a aucun sens)
Ils veulent qu'on évolue bien, l'époque est révolue
Qu'on fasse que du Volume 1, chien (ça n'a aucun sens)

[Outro]
Il y a quelque chose qui m'échappe
Je veux pas m'mêler de c'qui m'regarde pas
Mais tout ça n'a vraiment aucun sens
Aucun sens, aucun sens, aucun sens


            
          
        