[Couplet 1 : F.L.O.]
Gamin, j'suis pas bien quand j'm'endors
Fais le malin pour rien donc je m'emporte
On était loin donc tu t'sens fort
Faut savoir qu'on revient sans les temps morts
Moi j'ai déconné, j'voulais pas le dire
Fais des promesses qu'elle pouvait pas tenir
Moins concerné donc j'parlais à d'autres
Absent invisible, c'est qu'j'avais l'anneau
Elle est partie car j'suis pire qu'un môme
Je l'imagine dans le lit d'un autre
J'repense aux souvenirs, nos fous rires
Allez comprendre, j'lâche trop de soupirs
J'raconte ma life, je sais qu'tu t'en cognes
Tu touches aux gens qu'j'aime, direct je m'emporte

[Couplet 2 : Senamo]
J'me laisse aller face à l'infini
J'flotte dans les airs, j'me sens bien ici
Mec, tout ce mouvement m'endort
J'aime quand le courant m'emporte
Si t'es sur le droit chemin, j'suis décalé
J'me vois dans la glace me dégrader
Le mal se répand sur des années
Laisse-moi s'te plaît, j'ai besoin de m'évader
Personne ne parle à ma place, nan
Indépendant dans mes actes, ouais
J'voulais pas d'fric à la base, nan
J'finis l'cerveau dans l'espace, ouais
On termine tous dans l'oubli
J'meurs plus, j'me rapproche du feu
Face au monde, j'me sens tout p'tit
Mais j'avais conscience du jeu


[Refrain]
Un verre, un autre, rien que nous
Viens, on se laisse emporter
Un regard, un "qu'est-ce t'as ?"
Tête contre tête, hey
On se laisse emporter

[Couplet 3 : Shawn-H]
J'regarde dans les flammes, j'vois plus rien d'autre
Le temps s'est figé
Une minute puis une autre
Ça fait des années qu'on défend nos idées
On s'connaît d'puis dix piges
Tu m'as vu dans tous les états
La colère, le stress, la tristesse, la joie
Bref, ça dépend des soirs
J'me laisse aller, j'm'en vais, j'me barre
P'têt qu'elle est mieux quand j'suis loin d'elle
Si elle ne conteste pas
On s'reverra qu'dans un rêve
Calme et puissant comme Kaïo
J'ressors encore d'la salle du temps
Ça d'vient différent quand t'haïs l'autre
En vrai, s'prendre la tête, ça n'a plus de sens

[Couplet 4 : Rizla]
J'me regarde dans la glace
J'me sens pas à ma place
Les regrets dans la face
Ils me suivent à la trace
Et j'espère que j'suis pas le seul
Il faut payer le passeur
Oublier le passé
J'ai trop tisé, j'suis lassé
Il faut laisser sa trace, les souvenirs les effacer
Et l'oseille, la ramasser
Tes conseils, j'en ai assez
J'aime pas ton comportement
Pour un rien, je m'emporte, nan
Peu importe que je perde du temps
Autant en emporte le vent
Je suis assez fort, je l'ai prouvé
Oh si, j'ai mes torts, vous le saurez
Le son dans les oreilles
Pourvu que le futur soit doré
Pourvu que le futur soit doré


[Refrain]
Un verre, un autre, rien que nous
Viens, on se laisse emporter
Un regard, un "qu'est-ce t'as ?"
Tête contre tête, hey
On se laisse emporter

[Couplet 5 : Seyté]
Les gars, s'il le faut, j'reste là des heures
J'ai besoin d'confiance, il m'faut pas des preuves
J'ai pas su trouver la finesse de l'dire
J'ai dis qui m'aime me suive, j'y suis allé seul
C'est vrai, on a traîné nos pieds partout
J'me rappelle d'un dixième de tout ce parcours
Dans dix ans les cheveux grisaillants, tout ternis
Dans le fond d'un bar, on se retrouvera tous
On la joue fair-play, on fait des talonnades
Ils la jouent déter, ils font des tacles au Diable
Leurs idées préconçues, leurs contrats pleins de vagues
Leurs soirées malsaines, on donnera pas nos fiacs
Où sont les battants, qui sont les incompris ?
Qui nous tendra la main, qui nous tendra l'bâton ?
Chacun sa vision, en gros chacun son trip
Qui jouera son bâtard et fermera ma tombe ?

[Refrain] x2
Un verre, un autre, rien que nous
Viens, on se laisse emporter
Un regard, un "qu'est-ce t'as ?"
Tête contre tête, hey
On se laisse emporter