
          
            
            [Dezef]
Si c’était à refaire je le ferai
Dis quoi dans quelle merde tu t’es fourré
Si j’étais faux ça se saurait
J’ai un discours vrai, pas comme soral
Toujours méfiant même serein
J’ai jamais cautionné un 10 sur 1
Non on est pas des surhommes
Mais on a la foi en guise de sérum

Comment tu veux ne pas contourner les règles ?
On a des points communs, tous, on a des rêves
??? programmé et tout se dérègle
Et un jour même ton nom de famille se délègue
Enfermé j’ai pas reçu tes lettres, nan
Sur toi je me suis monté la tête, oui
C’est humain, on est que des êtres
Et ouai Dezef a la fierté d’un dz

Qui était là quand t’étais en détresse ?
Tout le monde sait à quel point on est déter’
Tu m’aimes pas, moi aussi je te déteste
Quand tu parles avec nous ne fais pas de grands gestes

[Dezef & Lacraps] (x2)
Nan j’les aime pas, comme la BAC
Tous les faux, les traitres, ça y est c’est bon, j’en ai assez
Parano comme si j’vendais la C
Dur de réchauffer les coeurs quand le vent est glacé

[Lacraps]
J’ai fait mon temps dans la bédave
J’suis incompris comme un bledard
Ecoute les flow cousin, c’est dar
Faut qu’le son tourne jusqu’à Breda
Ils sont tous fous t’as pas idée
Et sur l’terrain, même les p’tits font la bayda
C’est malheureux j’les vois [???] comme si l’diable leur disait [???]
Nan sérieux dans quelle merde tu t’es mis ?
Tellement chaud, dans l’histoire j’suis [ ???]
[ ???] les p’tits jaloux sont de la vermine
Ouai vas-y commence la guerre qu’on la termine
Ca va pas, depuis toujours c’est la sère-mi
Espionner ses frères n’est pas permis

Hey ! Hey !
Rafale de rimes dans vos chicos

Frère j’attends plus rien d’toi
Guetteur sur l’putain d’toit
2019 ouai j’récupère c’que plus d’un m’doit
Entre eux j’les laisse rager, j’prends juste le butin. quoi ?
Moi j’suis pas SCH, j’vais leur mettre plus d’un doigt

[Dezef & Lacraps] (x4)
Nan j’les aime pas, comme la BAC
Tous les faux, les traitres, ça y est c’est bon, j’en ai assez
Parano comme si j’vendais la C
Dur de réchauffer les coeurs quand le vent est glacé


            
          
        