[Intro]
Bonjour monsieur
Bonjour monsieur, bienvenue chez Chopard, que puis-je faire pour vous ?
Pourrai-je voir cette bague s’il-vous plaît ?
Bien sûr, j’vous la montre tout de suite monsieur
Eh bouge pas, tu vois ça ? Bouge pas ou j’t’en mets une. Mets-toi à genoux, mets-toi à genoux !
Prenez tout !

[Couplet 1]
Tu vois nos gueules, y’a pas d’gentils
L’hiver ça braque sec pour l’été être sur les plages d’Antibes
Une arme de poing, nous l’avons déjà
Tirer j’hésite pas, regarde même Jay-Z vend son âme au diable
Si t’es une merde on t’renseigne pas
Connard, tu sais qu’on a des putains d’montres à cinq barres
Pour faire d’l’argent y’a dix milles broutilles
T’as d’l’avenir petit si tu prends la Kalash à Vladimir Poutine
Ok ma gueule, do you like dancing ?
Si tu joues on jette ton corps au lac d’Annecy ouais
J’ai lassé faire et la chance manquait
Donc j’ai pris ma caisse puis j’ai foncé sur l’agence bancaire
J’ai pris l’number à Tarantino
Mon gros, baisé du cerveau y’a plus de vice que les darons d’chez nous
C’est pour la paix que l’on me bassine
Moi j’mise pour que l'on place du plastic en plein Bastille


[Transition]
C’est bon tu l’as attaché là ?
Ouais c’est bon, c’est bon. Et toi t’as les trucs là ?
Ouais moi j’ai tout, j’ai tout. Vas y c’est bon viens on y va là, viens
Y’a quelqu’un dehors là ou pas ?
Nan c’est bon
Nan c’est bon ? Allez viens, vas y, tout d’suite

[Couplet 2]
C’est reparti pour un tour, enlève la béquille d’la bécane
J’ai l’sac à dos fonce, le trafic est impeccable
On croise les keufs vers la Porte d’Auber’
S’ils nous crament je tire tellement, qu’y en aura même pour ton père
Oh, Lacrim il ne rate pas les cibles
Si ça passe ce soir j’suis dans un vol direction Malaisie
Ok, suicidaire, c’est c’que les conscients disent
On s’en bat les couilles, en levée on crame à 210
À la planque, des habits d'rechange
Gros, tiens ta part, surtout n’fais rien paraître aux gens
Vous avez d’la chance qu’on n’en soit qu’à là
Ramène-nous vingt Kalash on t’fera 9.4 version Mafia K’davre

[Refrain 1]
On t’lève pour cent barres de centimes
Sur tes ronds on s'barre faire la samba aux Antilles
Sache, qu’on a les couilles gros, d’assumer c’qu’on parle
C’est la guerre, woogatabra, Présumé Coupable


[Interlude]
Tu t’rappelles Jimmy McCalloway c’mec qui disait tout l’temps "Si tu veux faire de vieux os dans c’métier, sois libre comme l’air. Tout c’qui a pu prendre une place dans ta vie tu dois pouvoir t’en débarrasser en trente secondes montre en main dès qu’t’as repéré un seul flic dans l’coin" ?

[Refrain 2]
On t’lève pour cent barres de centimes
Sur tes rangs on part faire la samba aux Antilles
Ma gueule, do you like dancing ?
Si tu joues on jette ton corps au lac d’Annecy ouais