
          
            
            [Couplet 1 : Nakk]
J'suis pas près d'cer-su, préviens-les bien
L'escroc n'est pas près d'ses sous, il est près des tiens
J't'ai dit : "Fais gaffe, tu surveilles pas tes arrières"
J'suis pas macho, mais c'était pas des pâtes, déjà, hier ?
J'parle à voix basse si j'suis en tort
J'suis déjà passé par là, en fait, j'y suis encore
Enfoiré, j't'emmerde, hey, apprends à t'taire
Dujardin, il a tout pété en restant muet
J'me barre d'ici, jette un œil sur les offres d'EasyJet
Qui sait, p't-être qu'la chance sera moins busy ?
J'connais l'prix des couches : foutre la merde, ça coûte cher
Pris la main dans l'sac de riz comme Kouchner
J'ai un grand cœur, les toubibs sont tombés des nues
Oublie ton bif, tant pis, to be continued
T'es bidon, t'es nul, tu veux t'prendre la révolte de plein fouet
Appelle-moi "Toby continue"

[Refrain : Nakk]
Tu sais, en y repensant
J'aime bien céder à mes penchants, de temps en temps
J'te l'dis franchement : ils m'font chier les gens
J'écoute pas la voix d'la sagesse, mais pourtant j'l'entends
Ça fait mal vu qu'ils ont appuyés longtemps
Comme mon pote Prims, je fais la pluie et l'boucan
Heureusement qu'y'a les enfants, leurs yeux innocents
Ça fait du bien d'aimer, de temps en temps

[Couplet 2 : Ladea]
Dispersez-vous, j'suis venu baffer l'boss
Pendant qu'ils s'demandent tous "Qui a fait quoi ?"
Leur projet m'fait le même effet qu'un café-clope
Tu m'apprendras pas à faire la grimace, j'suis King Kong
Les MC s'renvoient la balle, on dirait un tournoi d'ping-pong
Essaie pas d'm'arracher le mic' ou tu connais la sentence
Oui, j'écris ma life depuis que Maman s'fait du sang d'encre
Commence à courir si tu veux qu'on ait d'bons rapports
Si tu rappais mon texte le plus pourri, tu serais un bon rappeur
J'suis bipolaire comme Catherine Zeta-Jones
J'oublie tout dans un pochon d'herbe ou un p'tit bout d'zetla jaune
J'fais tout avec le cœur, j'vais crever d'une attaque
J'ai capté leur manège : la France est devenue Luna Park
Mais personne veut s'mouiller donc j'reste au sec
Le rap m'obsède, au point qu'j'vous raconte tout avec des termes obscènes
On s'bat comme des chiens pour un bout d'liasse ou juste une pièce
Quand j'entends la voix d'la sagesse, j'mets des boules Quiès

[Refrain : Nakk]

[Couplet 3 : S.Pri Noir]
On sait qu'l'État escroque, mais petit néglige pas les profs
Garde mains et baskets propres, ecsta', CC : touche pas ces drogues
Pourquoi cotiser 55 ans, ou bien même faire cinq ans ça comme
En taule. Bref, en gros si j'm'associe c'est 50-50
La crise fait dresser les tifs, chez nous pas de tri sélectif
On fait parfois criser les vieux quand l'soir on fait crisser les pneus
Tes parents rappliquent chez les bleus, t'en as même attristé les deux
C'qui nous baise : le fric et les gueuses, nous on tend à trise-maî les deux
Tu peux t'mettre à briser des beuj' ou encore t'défriser les veuch'
Ça n'empêche pas qu'le monopole tangue entre la Chine et les Feujs
Demande à Nakk Mendosa :
On n'a pas l'même dossard, fournit pas l'même dosage
Nos relations avec les keufs sont souvent tendues
Celles avec les meufs, remplies de bluff, de sous-entendus
C'est souvent l'temps du : "Je t'aime, mais on s'entend plus"
T'étais le A, devenue le B, désormais t'es mon plan cul
Car...

[Refrain : Nakk]

Paroles rédigées et expliquées par la communauté Rap Genius France !


            
          
        