[Paroles de "Artiste"]

[Intro]
Plusieurs fois j'ai parlé de mes ennemis mais j'en ai très peu parce que j'ai beaucoup de frères
(You know)
Pour moi c'est des sources d'inspiration inépuisables
L'amour que j'leur porte est intarissable
Ensemble, on a sauté des barrières infranchissables (César Charp)
Mais j'vous demande, j'vous demande les frères
J'suis à un nouveau virage (de ma vie)
Est-ce que vous êtes toujours avec moi ?
Est-ce qu'on fonce toujours ensemble comme on s'est dit au début ?
Vous avez le choix négro, vous avez le choix
Et j'vous respecte (toujours) …
Alors avec qui vous bougez les mecs ? Avec moi ?
Merci les frères, j'vous souhaite une longue vie
J'maintiens les liens et j'vous retourne le respect Salam
Suivons la voie divine et j'bouge avec vous aussi
Merci les frères, j'vous souhaite une longue vie
J'maintiens les liens, j'vous retourne le respect Salam
On se serre les coudes les frères, j'bouge avec vous aussi

[Refrain]
Fuck ça Braka ne fait plus Brah Brah !
Braka n'écoute plus tes salades
Braka veut compter les rakat, Braka ne traine plus rabate
Braka vient donner sa zakât
Aidez Braka, Braka veut apprendre la salât
Si vous avez de l'amour en rab Braka est encore un peu sauvage
Les faux frères voulaient me mentir dans le rap, tu dégoutes du mic
Le futur d'un enculé dépend souvent du passé d'un bâtard


[Couplet 1]
Réput de bagarreur avant 97
Ce n'est qu'en 99 que le 9mm a remplacé le biceps (et une fois seulement)
J'ai grandi au Cameroun alors les mecs de la téc j'leur marchais dessus
J'étais plus Faço, Sebagos, Levi's
Les Kaf's m'ont fait aimé les vét-sur
Premiers flow dans les caves, les MJC j'aime kicker
Mais attention j'aime gifler
Un flow insolent, nerveux, hmmm qui retient l'attention
Respecte plus celui qui saigne pour une cause jusqu'à qu'il ne saigne plus
Que celui qui te dit t'es dans ma zone fais attention
Tu m'racontes que tu m'connais alors parlons
J'suis un commandant, un prince, pas un voyou voyons
Donc c'est 1 pour mon frère !
Qui ne méritait pas le ballon, a fini par crever comme un ballon
2 pour ma sœur !
Rentré en France… Yeah ! Déguisée en ma mère
3 pour l'argent amassé sans salaire
Compté sur un fond de Minister Ämer
Après quatre ans de France on était légendaires
Police qu'est ce qui justifie cette enquête judiciaire ?
Les boss de la ville paranoïent, j'ai dis à mes boys de pas faire d'noise
Trop chaud les mecs en place craignent un cancer
On sait jamais quel caillou va tuer l'oiseau sa mère
(Lancé à pleine vitesse, j'tue n'importe quel gangster)
J'ai appris à manipuler les hommes chez les catholiques
Et en même temps à les respecter avec mon grand-père
J'ai appris le sale en Afrique noire, j'apprenais le rap à mes grands frères
Maniement de rime mercenaire
Tellement gentil grosses joues fossettes de Loïc
J'ai voulu faire du rap pour en être, vulgairement
La leur mettre jusqu'au coït (heureusement…)
Mais j'me suis déconstruit, appris un peu d'arabe, et posé le front par terre
(Dieu est grand)
A en avoir une ptite tâche
J'aurais aimé que ça soit la seule chose qui m'ait laissé une marque visible
Mais gros suce ton pouce si t'es pas ma cible, j'rappe j'suis pas cagoulé
Même si pour les crasses
J'ai gardé la règle du « pas de face pas de traces »
Mon swag assassine ces batraciens de basse race
J'casse grâce et passe, grosses filières et passes
Fuck la classe on a la grâce, signé ceux qui comprenaient plus rien en classe
Repose en paix Crack
Evreux ! L'Eau lave mais l'argent rend propre donc on est nerveux
Artiste moi ? Pourquoi pas…
J'suis pas un gangster moi (j'suis pas un gangster !), j'suis un putain d'artiste
J'suis un putain d'artiste et mes potes le savent mec !


[Refrain]
Fuck ça Braka ne fait plus Brah Brah !
Braka n'écoute plus tes salades
Braka veut compter les rakat, Braka ne traine plus rabate
Braka vient donner sa zakât
Aidez Braka, Braka veut apprendre la salât
Si vous avez de l'amour en rab Braka est encore un peu sauvage
Les faux frères voulaient me mentir dans le rap, tu dégoutes du mic
Le futur d'un enculé dépend souvent du passé d'un bâtard