
          
            
            [Intro: Félé Flingue]
Personne
Personne
Personne

[Chorus: Peet, Félé Flingue & Blu Samu]
T'es qui pour dire que moi, j'suis personne ? (personne)
T'es qui pour dire que moi, j'suis personne ? (personne)
T'es qui pour dire que moi, j'suis personne ? (Who are you ?)
T'es qui pour dire que moi, j'suis personne ? (personne)
T'es qui pour dire que moi, j'suis personne ? (Who are you ? Yuh yuh)
T'es qui pour dire que moi, j'suis personne ? (Who are you ? Yuh yuh yuh)
T'es qui pour dire que moi, j'suis personne ? (personne)
T'es qui pour dire que moi, j'suis personne ? (personne)

[Verse 1: Peet]
Tout l'monde a le droit d'être écouté
Être humain, c'est le costume de l'égalité
Pas besoin de cash, pas besoin de sapes
Au final, on ne reste que des grains de sable
Au final, on finira tous dans le sol, les yeux rivés vers le ciel
J'écris parfois quand j'me sens seul, ça m'aide à revenir à l'essentiel
J'ai peur de voir le monde s'éteindre
Certains disent que c'est trop tard
Dans 50 ans, ce sera un cauchemar
Et puis, y a ceux qui veulent aller autre part
Et puis, y a ceux qui veulent y croire (y croire, y croire, y croire)

[Bridge: Peet]
Toi, tu fais partie d'quel clan ?
Même si t'es pas du mien, j't'invite à [tirer l'temps (tirer l'temps) ?]
Pourquoi tu viens montrer tes dents ?
On est là pour chiller, faire danser les gens

[Verse 2: Cloos]
Wat we willen is gehoord worden
Maar jullie willen nie gestoord worden
Jullie willen da we doorstorten
Da we blindelings in jullie spoor volgen
We zijn er echt nog nie bijna
Maar dat denken nie bij na
Tell me, hoeveel geld er is gemaakt
Kijk welke erfenis ge laat (komma)
Tijd da jullie een besluit maken
'k Heb genoeg van jullie uitspraken
Tot op de bodem wilt ge buit rapen
Ge graaft een put waar we nie uitraken
Mogen alle mensen uitpraten
Zijt ge thuis ook een slechte huisvader?

[Bridge: Félé Flingue]
(Plus rien ne passe)
Plus rien ne passe, discussion figée
Qui fait le mal ? Qui laisse sur l'côté ?
Où sont nos places ? Homme costumé
Qui aime regarder jouer ses poupées

[Verse 3: Félé Flingue]
J'ai pas confiance en nos leaders, l'avenir me fait si peur
T'as qu'à r'garder dehors à partir de huit heures du soir
La violence est partout, non, on parle peu
Car très peu pris au sérieux traînent très tard, même quand il pleut
Cherchent d'l'espoir dans une goutte d'eau
Des hommes naissent riches, les autres restent pauvres
Tu trouves ça normal, toi ? Faut faire quelque chose
Leurs têtes s'remplissent de merde
Y a plus d'pouvoir, donc plus de guerres sur Terre
On persiste à croire à un monde modèle mais sans succès
Grosse erreur, j'vois la peur dans les yeux noirs de mes sœurs
Sans dec', c'est la merde
J'ose pas penser au jour d'après
Faut qu'les mentalités changent
Prendre conscience que la Terre se meurt en silence
Assumer les conséquences
Se serrer les coudes malgré toutes nos différences
L'humain possède tant de qualités, où sont-elles ?
J'vois plus d'égalité, que d'la haine
Des frontières, des forteresses, leur système
Est top secret mais obsolète pour nous

[Bridge: Blu Samu]
Do I need a suit for you to know that I'm good ?
They're messing up our hoods and we're still misunderstood

[Chorus: Peet, Félé Flingue & Blu Samu]
T'es qui pour dire que moi, j'suis personne ? (personne)
T'es qui pour dire que moi, j'suis personne ? (Say, who are you ? Hu hu hu)
T'es qui pour dire que moi, j'suis personne ? (Who are you ?)
T'es qui pour dire que moi, j'suis personne ? (Who are you ?)
T'es qui pour dire que moi, j'suis personne ? (personne)
T'es qui pour dire que moi, j'suis personne ? (personne)
T'es qui pour dire que moi, j'suis personne ? (personne)

[Outro: Pasi & Blu Samu]
Geen maan pakken maar aanpakken, snapt ge
Do you hear me now ? (now)


            
          
        