[Intro - Zesau]
...Comme si c'étaient les premiers coups, les premiers coups d'schlass
Ceux qui s'en sortent dans un coup d'chance
Dis-moi à quoi tu penses quand t'écoutes aç' ?...

[Couplet 1 - L.E.C.K.]
C'est l'langage des pierres, dans ta cellule c'est maussade
J'te raconte ma fucking life comme si j'avais fait les Beaux-Arts
Fuis ta vie de merde dans d'la vodka-pomme
Pas assez pour un paquet d'mass' si ils calculent l'bénèf d'leurs ventes d'albums
Enchaîne les joints mon negguiz, j'rappe ta parano
Comprends qu'j'ai bu la tasse : ça fait dix ans qu'mes projets partent à l'eau
Et j'suis cané d'ce mouv' et de ce Monde
Viens on garde de la salive et du temps : celui qui veut parler se montre
Des grandes gueules fatigantes j'en ai vues tellement
Faut qu'tu donnes ton cul pour qu'ils te disent qu'ils t'apprécient humainement
On m'écoute pas pour l'talent, mais pour trouver des piques
Les jeunes ont commencé à balance dès "Où est Charlie ?"
Et nous on cherche le khalsi, du swag en sapes, d'la fraîche
Quand t'es détenu, qu'est-ce tu t'en XXX des "Garde la pêche !"
Mouillé dans des sales affaires, Poliakov dans le foie
Y'a pire que "La mort ou tchitchi" : y'a nous face à la loi
Vingt-huit six-neuf-huit, j'irai l'tatouer laisse tomber
Les keufs de Noisy ont l'sourire dès l'annonce que Slimane est tombé
Vingt-quatre mois ferme, peine plancher
Écoute le sens : faut-il qu'on retourne dans son enfance pour prouver son innocence ?
Va m'chercher une sson-boi, soir-ce j'ai du texte
J'avance pour deux, pour l'moment yougo moi j'ai doublé du sexe
C'est pour les frères enfermés : criez au scandale, les gros
T'es pas content cette pute de juge t'envoie en mandat d'dépôt
J'crois au changement, téma mon parcours
J'ai vu Kayo Banks devenir Abdel Shakur
Jusqu'au bout même si j'suis suel, j'dors sur un colis d'armes
On y va : que peut faire une salope devant Léonidas ?
C'est pour l'P4, le P9, Balzac, l'Aréno
Assis-toi sur l'banc, on laisse pas les pédales tirer les pénos
Eh, j'suis pas ton ennemi, je sais la vérité
T'as bouffé l'sol, Slimane a eu pitié : je sais la vérité
Mon époque : drogue, mythomane, t'as mis une chienne en cloque
Gonfle pas tes pecs, quand tu tires c'est pour consumer ta clope
J'vois des gens dans l'repentir, dans la hiya, pillave
Si ma carrière s'arrête, j'ferai pas du "Nabilla-bilaye"
J'écris en deux-deux, c'est ça qui peut t'énerver
Eh, j'ai écrit "All In" pour tuer l'temps dans un TGV
Eh, la loyauté d'un frérot c'est tout
Doukouré Slimane, 28698 numéro d'écrou


[Transition - L.E.C.K.]
Ouais ouais
Ouais ouais
Yougo Youguette
Ceux qui soutiennent
Faut soutenir le frérot
Slimane Doukouré, 28.6.9.8
Maison d'arrêt de Villepinte
Envoyez des lettres
Ça fait toujours plaisir la famille

[Couplet 2 - L.E.C.K.]
Pour assumer la peine bitch, faut pas être économe
Enlève ton pare-balles : le chtar ne tue pas un homme
Courage le temps est gris mais l'soleil fera sa place
J'en place une pour XXX, XXX : ouais ouais, les gars ça taffe
On va sortir son projet, des t-shirts arrivent aussi
Triumphamillimètre, un contrat des Qataris on signe !
Le Monopoly te l'dira
Entre La Villette et La République, c'est pas XXX XXX
C'est net et précis
Arrache la langue à une poucave : il s'débrouillera avec le langage des signes
Égalité, Fraternité : tout pour Hallyday
Comment veux-tu qu'il s'sente Français quand la devise commence par : "Liberté" ?
Yougo, XXX à la base
L'impuissance du juge démontre sa dureté à la barre
Man, XXX, ma parole
Tu peux prendre dix piges y'a pas plus lourd que la peine de la daronne
Dent pour dent pourrie, œil pour œil crevé, bouffon
Faudrait qu'j'te téj' dans l'trou pour m'relever
Atmosphère d'après-guerre, c'est mon frère un point c'est tout
Doukouré Slimane, 28.6.9.8 numéro d'écrou


[Outro]
Ouais ouais
Maintenant quand j'fais le L c'est pour le "Libérez Slimane !"
Triumph...
Me demande pas pourquoi y'a pas d'backs : j'partage ma peine tout seul
Maison d'arrêt d'Villepinte
2.8.6.9.8, Doukouré Slimane, envoyez du colis
À la prod' c'est Mooch
Vitry, Noisy-l'Big
Palacio, Pavé Neuf, Balzac, pour tous les quartiers
Pour tous ceux qui ont un proche enfermé
De Marseille à Lille
De Roubaix à Tourcoing
De Toulouse à Saint-Dizier
De Bordeaux à Metz
De Strasbourg à Lyon
Au bled, cousin
Arrêtez avec vos "Garde la pêche", si t'as pas assez pour en cantiner une
Triumphalaphalaphalaphala-family !

[Outro - Sample de Sefyu]
"Pas d'ceux qui rêvaient d'voir les parents ré-pleu"
"Les frères tombent pour mieux dédicacer ry-Fleu"