
          
            
            [Pont]
C'est pour les rudeboys, c'est pour les cailles-ra aussi
C'est pour les rudeboys, c'est pour les cailles-ra aussi
C'est pour les rudeboys, c'est pour les cailles-ra aussi
C'est pour les rudeboys, c'est pour les rudeboys...

[Refrain x8]
Neuf-Quatre, c'est le Barça !

[Couplet 1]
Neuf-Quatre c'est le Barça, devine qui tient l'brassard
Orly, Syrie-Gaza, Port-au-Prince, Brazza
Feinte de corps, p'tit pont, imite-moi fiston !
J'ai réussi sans pistons et sans 3.5.7 Python
Passements de jambes, roulette, dans la surface j'pénètre
Grosse frappe dans les six mètres, punchline dans la lunette
On aime ce qu'ils détestent, ils détestent c'qu'on aime être
94, 3-3, Val de mitraillettes

[Refrain x8]

[Couplet 2 - L.E.C.K.]
Neuf-Quatre c'est "Personne ne bouge !", les comptoirs se dévalisent
Les capuches serrées, la bicrave pour le khalis
Les banquettes, les allers-retours Fresnes sans valises
Faut la mettre en veilleuse si les tchoï te neutralisent
Les assiettes, les perquises, gros c'est l'drame
Les histoires qui font kiffer Roselmack
Entre nous et eux y'a un fossé, j'crois
On se serre la main mais on s'aime pas
Pour une histoire de ess' ou pour de paire de fesses, tu vois qu'les frères s'plombent
Le respect des anciens vaillants : D.R.Y, Kery James bomb
Fais le cow-boy, mes tits-pe te coursent
Y'a pas de "Où ça ?", on veut les ouss'
Mets ta robe quand le yougo fait les courses
Dans ma tête, y'a le clip "Pour ceux"

[Refrain x8]
Neuf-Quatre c'est le Barça

[Couplet 3 - S.A.M]
94 c'est le Barça, S.A.M, Neymar
Rafales de balles en pleine tête
Transformes ton foutu goal de merde en passoire
Poto changes d'équipe, passe nous voir je vais t'apprendre à rapper
9.4 capitale du rap (combien de fois je vais te le rappeler ?)
9.4 capitale du rap (combien de fois je vais te le rappeler ?)
9.4 capitale du rap (combien de fois je vais te le rappeler ?)
Braquages de banques, plastique, poursuites
Voitures puissantes, Thugz Musik
Trafics, Hollande, grossistes, gros chiffres
Vols violents, violence gratuite
2ème France tient le Uzi, les cartons sont en série
Ta défense on te la supprime, sur nos terrains c'est la Syrie

[Refrain x8]

[Pont]

[Couplet 4 - Dry]
9.4 c'est le Barça
Val-de-Marne, la maille on brasse
Non chez nous y'a pas de lahsa
Car kicker sévère, c'est notre art, ça
J'rappe sale car le ghetto m'a mis dans la merde très tôt
Souvent j'ai dû faire causer les nerfs pour les potos
Automatique brolic défouraille à bord de l'automatique auto
Solides sont mes socios pour l'biz'
Affolants comme Messi, précis
Car ici nous on la met comme Xavi
Ravis quand la Brinks se fait ravir
Et tes galons n'empêcheront pas qu'tu chavires
Shoot, K.O, frappe de Alves
Le genou à terre, tu m'appelleras "Son altesse"
Gros t'auras du plomb si tu charges comme Tevez
On charge les bas d'caisse pour charger la hass

[Refrain x8]

[Pont]

[Outro]
113 Clan, Different Teep tuent au vocal avec le son qui punit
Check ma position face au Show Bizness
Sound boy test, sound boy test


            
          
        