
          
            
            (Feniksi)

J'ai quoi, 19/20 ans…
Et une mère française pas de France
Un père franc c'est pas de chance
Un coup de front c'est ce qui résumerait mon enfance…
J'ai 2 sœurs de sang, et 200 soucis de sous sur mes 2 mains
Et en plus de ça demain plus de toit au-dessus
MON DIEU…
Ma tête est pleine pour un noir
Mes locks prennent, pour un noir c'est normal
Mais va taffer c'est 2 fois plus de peine pour un noir…
Ma bande d'amis marche comme un seul homme
Mais dès que j'ai besoin de thune on me dit que ce qui compte c'est l'âme…

(Leeroy)

J'ai quoi 19/20 ans et ben tant pis
Si j'tombe tout l'temps pourtant ça tombe sous l'sens
J'me demande qu'est ce que je fous tout le temps seul tout
J'cours devant vous tous tambours battants dans l'doute
En gouttant l'tout sans doute qu'on resterait tous thanks
Mais bon j'danse tout l'temps
J'pense à nous dans vingt ans toujours dans c'trou j'en doute
En tout et pour tout, sous tension tout l'temps dans l'flou
Toujours dans c'crew, attendant l'grand jour d'en dessous
Pour m'élever au-dessus tout l'temps

(Vicelow)

Fini les méfaits tout ça pour mes fils
Mon père il m'a fait je sais pas où
Il est donc je me méfie un père idéal, il détale pas
Je suis pas un bandit, un Dalton
J'peux pas attendre c'est le moment d'être tendre avec mes fistons
Brisons le masque de papa Méphisto
Mes fils tôt ou tard auront des fils qu'auront des fils
C'est là où l'édifice familial grandit d'office

(Refrain)

19/ 20 ans je vis avec mes rêves d'enfant
La réalité me colle au présent
Oublier le passé voir loin devant j'ai 19 /20 ans

(Sly)

Fils de cainfri francisé
Fragile enfant la famille coupée au ciselet
Etudes délaissées seule amie la solitude
Yeux au sol laisser tomber devient mon habitude
Je fuis le réel miteux, dans mes rêves m'apitoie en rien foi
Même en moi mon père n'a point foi
De mon avenir je ne vois aucun dessein
19/20 ans je deviens fantassin

(Leeroy)

J'ai quoi 19/20 ans
Et joue toujours au fugitif, en collant des sticks
Fils chétif sans éthique
Exorciste dyslexique sans modestie mais festif
Réinvestit pendant vingt piges leurs vestiges
J'assiste inactif à leur prestige
Insiste sur mes quelques litiges et même si j'n'existais pas j'serai jdid
J'reste figé dans c'bizz
J'arrête pas d'maigrir mais essaie d'rire, pas d'être triste
C'est ma vie que j'rédige

(Refrain)

(Vicelow)

Je me mets debout sur mes idées
Je vois le problème de haut, je crois que j'ai trouvé mes idoles
J'ai le vertige, plus de 20 piges, pige qu'il faut tourner la page
Esquiver les pièges pour éviter les litiges
Je suis un homme à femmes, à mon âge rien de fameux
Je suis de moins en moins affamé même si je suis entouré de plus en plus de ladies
Femelles en chaleur à aucun moment vous passerez avant mes mômes
Ça au moins je vous l'aurai dit !

(Feniksi)

Et mon père partait pour une semaine mais ça fait des mois
Moisir je ne sais où, tout ce que je sais c'est que personne ne le voit
Voisins, famille, tous s'écartent tel en est le prix, la croix
Croire je le fais, seulement en 3 gars, maintenant c'est 3 fois moi…
A moitié je m'en fiche
A moitié je veux qu'il s'en fasse
Mais même si trop pour un homme je suis aussi
A moitié son fils…
A 20 ans, je n'attends que l'instant de mon dernier printemps
Si le temps me gâte avant mes 30 ans j'écrirai sur mes 19/20 ans…

Refrain (x2)


            
          
        