[Couplet 1 : Awax]
Bouyah ! Les ventes du rap français sont entrain de tout bouyave
V'là N'Gomané Awax qui arrive en force et sort du brouillard
Je reste toujours relax à la Hendrix, sur ma tête des dreads locks
Grosses bollocks, mon luxe des lyrics smooth
Quoi, quoi, morveux tu cherches une rixe, mouffe
J'en veux pas de ce mouv', oups, je veux marave le reste du monde
Mon rêve mettre à l'amende, les States, que l'hexagone soit champion
Chauvin, sans prendre la grosse tête, mon coco ça tu le constates
D'instinct je crie cocorico, quand stagne le flot des ricains
Moi, africain, bouffeur de riz, c'est la castagne si quelqu'un ricane
Donc, j'ai le don, de te faire grincer les dents
Oh ma doudou, tu veux faire dodo, vas-y fais le donc
Gars, bondir sur le beat c'est mon dada, j'ai du dédain dans le débit
Comme d'abh., prends ça dans le bide, gobe ça, gobe la rime bad, eh boina
Voilà l'album, c'est de la bombe, de la boina
Mafia Trece donne pour le rap français, ça c'est pas banal !


[Refrain]
We are the champion, toujours là pour te faire bouger
Tout le monde jump up, à tous les quartiers big up, big up
Hip-hop non stop, pas d'avenir sans unité !


[Couplet 2 : Serge'M]
Eh gars, Eh gars, Ho! C'est Co-chise
OK passons cash aux vraies choses, j'ai tricard trop de gens hier en colère
D'un coup avoir la trique alors qu'ils regardaient en l'air
Flotter les drapeau tricolore, d'emblée chacun retrouve sa fierté
Même redoublée, et il me semble
Il n'y a plus de noirs, blancs, beurs, ils ne restent que des bleus
Les étrangères nous kiffent, elles sont terre par à nos lleucs
Les ricains en deviennent paranoïaques et se cachent quelque part à New-York
Ouh la la c'est mieux qu'un hold-up, on passe dans les halls
Les gens là-haut crient : "olé !" et font la Ola
Un festival et on met le feu comme un temps estival
Laisse, tu vois fils, on laisse la dop aux Festina
T'encaisses quand la guitare joue tin tin tin lin
Avoue, puis entre dans les têtes sans porter atteinte à tin tin l'un de vous
On a le rap qui triomphe sur les Champs-Elysées, sur le champs
Sortez le champ', parmi les champions, Oh my god, Mafia Trece !


[Refrain]
We are the champion, toujours là pour te faire bouger
Tout le monde jump up, à tous les quartiers big up, big up
Hip-hop non stop, pas d'avenir sans unité !

[Couplet 3 : Don J.O. & A.Speak]
Bienvenue à Paris, c'est le festin au niveau des femmes
On s'occupe d'elles et ça part en freestyle si Cupidon est al
Rien que des corps de rêves, guette Laëtitia Casta ou Jane Faustin
On vit des plaisirs intenses constants mais sans gênes fiston
On nous appelle sex-appeal, et le french kiss fait que
Ça saute en moins de 5 / 6 pelles, des poses hard
On remet à jour le kamasutra à en faire douter les keumés sous le trip
On débarque et les gomies s'attrapent

[Couplet 4 : Yannick]
Ma mère me dit toujours: "Ouais Yannick A Zamba Wemba"
Car les femmes pour oim passent toujours en first, en number one
"Mais mam voyons je suis trop timide pour jouer les chauds gars"
Ouais man faut pas qu'elle sache que les gos m'appellent "Mista lova lova"
Que je suis le champion dans le lova
Qu'elles chantent dans les tels-hô ou ma gova "Yannick j'aime ta …"
Quand je fais le chaud gars

[Refrain]
We are the champion, toujours là pour te faire bouger
Tout le monde jump up, à tous les quartiers big up, big up
Hip-hop non stop, pas d'avenir sans unité !