
          
            
            [Intro]
Allô, cabinet du docteur Boulard, j'écoute

[Couplet]
Allô docteur, je ne sais pas ce qui m'arrive
Ça fait deux jours que je galère avec cet accent maladif
Je vous fais la rediff, je finissais ma crêpe à Bastille
Et là un mec me dit "Wesh petit, si t'avalais la pastille
Ni une ni deux, le flingue sur la tempe, je me suis exécuté
Je suis pas dingue, j'avais trop peur de me faire buter
Deux secondes après, il me dit que j'ai trop de style pour le rap français
Qu'ils se sont concertés pour que j'arrête de les emmerder
Depuis ce jour, comment vous expliquer
Je voue un véritable culte à la Air Max et aux culs étriqués
Je sais plus quoi faire, j'ai plus qu'un flow et il est en galère
Et puis j'arrête pas de jurer sur la vie de ma mère
Aaah, niveau de réflexion de CE2
Je reste dans le quartier, musique à fond dans le poste
Pour les potes, je me suis mis au bédo
Avant je me levais tôt, maintenant je m'endors devant ma porte
Je suis passé de la fac à la ZUP
En revanche, à la salle de muscu, là j'assure
Mes journées seraient loin d'être parfaites
Si je me passais pas en boucle un bon petit Scarface
Je me suis acheté un pit', un rott' et un bull-terrier
Et je tiens le mur de ma cour, même les jours fériés
Docteur faites quelque chose, j'en ai marre
J'en peux plus, j'ai même braqué l'hindou du tier-quar
Avant j'étais un petit mec tout calme
Maintenant je rêve de la carrière tragique de 2Pac
Y a pas longtemps, j'aurais aimé partir à Tahiti
Aujourd'hui, je rêve de rentrer en jogging au VIP
Sérieux, Docteur, faites un effort
Depuis que j'ai ce flow, les nuls me disent "putain t'es fort"
Tous les pourris du rap ont trouvé que ce style déchire
La preuve, ils ont tous le même, ça laisse à réfléchir

[Outro]
Ah oui mais là c'est pas le médecin, c'est sa secrétaire. Et puis si vous permettez, j'en ai carrément rien à foutre de vos conneries. Alors maintenant vous raccrochez, y a des vrais malades qui attendent, là. Trou du cul!


            
          
        