
          
            
            [Couplet 1 : Lino]
Ressors la MPC, un gros kick, un sample
Le biz on aime blesser, j'suis pas un exemple
J'ai l'cœur à Rocky, faut déstresser
Sur les jantes j'roule j'essaie
Au centre j'mets la balle loin de vos clics, de vos buzz, laissez
Couler l'son qu'on fasse trembler l'monde
J'sais encaisser, j'monte sur l'son, coup d'coude, low kick
Au-dessus d'un nid d'coucou, j'vole, mon bic s'est engraissé
Le chemin est long, appelle-moi Bors tout court
À force de baisser la tête, marcher sur le fil du coupe-coupe
Sans la faire on a trop gâché la fête, mate c'que ça nous coûte
Que d'la basse, des mots sur une grosse rythmique
J'gare la soucoupe, j'ai l'signe de là-bas
Les mecs se prennent le crâne et ils s'niquent pour le trône
Finissent le boule sur la cuvette, c'est que d'la zic, du kiffe à la base
J'fonce où l'herbe est plus verte, augmente le son que le ciel m'entende
Dévie la trajectoire d'la balle

[Refrain 1]
Appelle-moi MC que ce soit sold out ou devant quelques soldats...
J'rappe le fond d'mes pensées, du bon, du sensé...
Appelle-moi MC, le mic est mon équipier...
J'augmente la masse et les degrés Celsius...
Maintenant tu sais comment faire une bombe...

[Couplet 2 : Flynt]
J'donne du taf à mon booker et dans les hôtels
Rap depuis les Marie Curie et les premiers maillots Opel
Les productions US, quelques MC's locaux pour modèle
On m'a dit l'instrumental et toi il s'passe chose-quelque
Les old timers te saluent bien, dis-leur on arrête as-p
Autant qu'ils attendent que La rumeur fasse Planète Rap
10 ans c'est la moitié de ma carrière pas l'âge de ma base de fans
Pour les scènes on prend des cachets et j'parle pas de mal de crâne
Les darons qui viennent à mes concerts n'accompagnent pas leurs mômes
Donc je serai jamais le mieux loti de mes confrères
Plus le niveau des paroles chute, plus l'audience est en hausse
La classe d'un bas d'survêt' en entretien d'embauche
Que les radios nationales changent la donne des rotations
J'veux des quotas de lyricistes dans les playlists de vos stations
Et j'pense que quand t'es écouté par des dizaines de milliers de gosses
L'enjeu n'est pas de savoir qui est le boss ni la taille de leur frigo
J'veux ni marcher dans leurs pompes, ni rapper dans leur micro
Et yo j'viens d'ailleurs comme Nemir et Burbigo
J'suis un peu moins productif mais j'change pas d'fusil d'épaule
Tu peux check ma discographie pour juste le quart d'un billet jaune
C'est peu mais c'est ma façon à moi d'faire les choses
Et j'sais pas faire autrement
La base de la réussite c'est d'croire en soi fortement
Parmi les chiens j'ai l'impression d'être un loup dans l'son
Et yo mon rap pète la forme même en touchant l'fond

[Couplet 3 : Lino]
Sale débit mitraillette, j'suis pas économe
Moi en rime j'ai vu strass et paillette, poudre aux yeux falsch et zirconium
J'suis dans l'ring, dans l'faux j'suis sûr d'pas y être, enfin j'crois
J'ai jamais trahi, envoie un beat j'suis ton homme
Ghetto La Fayette, Concorde, Borsalino, Plaza
Ton corps bouge tout seul, on a que ça
D'la rage et encore, comme à la casa mec j'me promène sur les BPM
J'ai l'ciel en BBM
Loin d'Gaza, l'opinion t'jette la pierre
J'en ai fais un bunker, c'est pas l'fruit du hasard
On m'a dis toi et l'bloc vous faites la paire avec la rue j'suis d'tout cœur
Musique délinquante, ressusciter comme Lazare, j'suis pas un zooker
Et pas prêt à miauler, juste un fouteur d'merde de plus comme un coup d'clé à molette
J'rappe un pour le show, deux pour les violer
Un microphone, un ingé, un son et autre chose

[Refrain 2]
Appelle-moi MC que ce soit sold out ou devant quelques soldats...
J'rappe le fond d'mes pensées, du bon, du sensé...
Appelle-moi MC, le mic est mon équipier...
Les platines brûlent trop près d'la mouvance...
Appelle-moi MC que ce soit sold out ou devant quelques soldats...
J'rappe le fond d'mes pensées, du bon, du sensé...
Appelle-moi MC, le mic est mon équipier...
Vole comme un papillon et pique comme une putain d'abeille...


            
          
        