
          
            
            

[Couplet 1 : XXX]

J'rêve qu'on m'griffe, un oeil dans l'crâne en plein centre
Les fils de Judas sont prêts à griller mon paradis, plein d'sang
J'veux pas finir dead à mes fiançailles
[Ou glisser ?], j'fais d'l'argent sale, les fils de pute d'agent l'savent
Passe prendre un pack de douze à l'épicier
En fond, une musique douce, j'm'arrête histoire d'aller pisser
J'kicke, eux, juste un mic [pour autant d'mains ?]
Comme les huissiers, la gloire déboule quand on s'y attend l'moins
Boum, j'suis mince, un pet' sous le quet-bri
D'office, j'me lève, hargneux, en voulant attaquer l'Brinks
Merde aux fils de bourges qui s'plaignent, ici tout va bien
Croix serrée, garde la pêche hein, ici tout va bien

[Couplet 2 : XXX]

Vos XXX s'accentuent, dès lors tout c'qui sort d'mon cerveau tue
Au dio-stu lâche ma lassitude... En visant l'tube
Cette nouvelle forme de servitude, un rail de coke pour l'attitude
Non, on préserve nos corps purs, [discret, agile, soit sans XXX ?]
Garde l'esprit tortueux, le feu au cas où j'aurais un creux
Car c'est autour d'un plat copieux que les ahkis ont l'regard vicieux
T'en fais pas, rien d'sérieux d'après l'diagnostic du médecin
Si c'n'est qu'une bastos a atteint le torse et la jambe du frangin

[Couplet 3 : XXX]

Ouais, juste une bastos qui s'mêle aux autres coups d'crasse
C'est rien, tout va bien, tant qu'j'esquive leurs coups d'grâce
Niquel, ma femme m'a trompé, elle m'dit qu'elle
M'aime et qu'elle a fait ça pour nous, donc dis-moi quelles
Raisons j'ai d'être fâché même si l'zinc s'est fait fauché
Il y a laissé son bras droit, merlich il était couché
Y'en a assez
Moi j'ai perdu mon job, mais ça va j'touche les ASSEDIC
On m'a servi à boire, juste de l'arsenic

[Refrain : Djama Dom]

Dépasser les peurs, affronte la volonté de l'État
Pour ne pas se blesser, dis-leur c'est une mission, y'en a assez
Parce que c'est la loi de la survie dans le ghetto
Il faut se protéger pour ne pas tomber de haut, y'en a assez
La guerre et la misère inondent le monde
Le crime est banalisé, ça met la pression, y'en a assez
2005 c'est plus la peine de faire le mytho, enfoiré
Dans nos têtes, y'a pas d'failles, failles, failles...

[Couplet 4 : XXX]

De longs moments de réflexion pour de méga lourdes actions
La conscience se sectionne, les engins s'actionnent dans la section
On masque les flammes sous les glaçons
On bâche le drame quand tard la passion
On en chie, les XXX ou les cervelles ont des sales tics
Les radars flashent, les pauvres ont des plaques diplomatiques
Dramatique ? Non, c'est banal, on s'en sortira
Guette-moi après la guerre, adroit sur mes jambes de bois

[Couplet 5 : XXX]

J'puise dans toutes mes putains d'ressources, incapable de m'vider les bourses
Me contente des restes, espère toujours en la grande ourse
À part ça tout va bien, j'prends mon pied négro
À chaque fois que j'suis en chien
J'ai les putains d'poches trouées, des impôts à déclarer
Frôle la redzone et même le pénitencier
J'ai un faible pour ma routine de vaurien
Ici t'as rien sans rien, à part ça tout va bien

[Couplet 6 : XXX]

On assassine, le diable nous opprime, briller
M'aide à évacuer, baigner dans l'crime
On tise une XXX au goulot
Putain toujours sans boulot, juste un numéro à l'ANPE
Vas-y, à part ça ?
La carte je finance, au revenu minimum
Alors le frigo s'plaint, c'qui pousse nos mains
Dans l'illicite, nos zoos, rien de mondain
Mais à part ça mec, t'as vu, tout va bien

[Refrain : Djama Dom]

Dépasser les peurs, affronte la volonté de l'État
Pour ne pas se blesser, dis-leur c'est une mission, y'en a assez
Parce que c'est la loi de la survie dans le ghetto
Il faut se protéger pour ne pas tomber de haut, y'en a assez
La guerre et la misère inondent le monde
Le crime est banalisé, ça met la pression, y'en a assez
2005 c'est plus la peine de faire le mytho, enfoiré
Dans nos têtes, y'a pas d'failles, failles, failles...

[Couplet 7 : XXX]

Lève la tête et constate que ça s'gâte plus vite qu'avant, pire qu'avant
Nos sourcils s'froncent et à l'horizon l'repos ne s'fait pas voir
À croire qu'on ne vit qu'pour trimer, à part ça, ça va
Rien à changer, on rêve toujours des mêmes choses, jadis
Au temps de battre le fer, ceci avant qu'il refroidisse
Pas besoin d'être poussé pour m'élancer, ma volonté m'suffit
On n'récolte que c'que l'on sème, pour ça chaque jour j'transpire

[Couplet 8 : Lino]

2.0.0.5 et j'ai toujours autant d'mal à rester sobre
Calme d'vant un mic, à tester, on reste des hommes
Ghetto S.T.A.R., on verse des sommes à la gloire
On paye le prix, j'ai trop d'galère à lester
Mes cris raisonnent dans les boîtes crâniennes, squatte ton bloc
Ces débris choquent le monde, c'est la mienne cette vérité
Et j'prie que tout va bien, en bas, c'est toujours pompe et gamelle
La rue nous trompe, j'écris pour c'gosse accroché à ces mamelles
Ça s'corse mais tout va bien comme dans l'titre
Y'a rien d'grave, ils ont brûlé une petite dans la cave et tout va bien
Je tique ce rap, j'y vais au feeling, frappe où ça blesse
Tire des balles, le seul moyen d'soigner la pédophilie
On endure les bombes, les tsunamis
Mais qu'est-ce qui pousse un homme à porter une ceinture d'dynamite ?
J'évolue parmi les deps, mais tout va bien, j'fais pas la même 'sique
Que les hétéros-sapiens, demande à Kenzy
Le volume monte le sur la façade
J'regarde la révolution faire le tapin, à part ça, tout va bien

[Refrain : Djamba Dom]

Dépasser les peurs, affronte la volonté de l'État
Pour ne pas se blesser, dis-leur c'est une mission, y'en a assez
Parce que c'est la loi de la survie dans le ghetto
Il faut se protéger pour ne pas tomber de haut, y'en a assez
La guerre et la misère inondent le monde
Le crime est banalisé, ça met la pression, y'en a assez
2005 c'est plus la peine de faire le mytho, enfoiré
Dans nos têtes, y'a pas d'failles, failles, failles...


            
          
        