[Interlude : Ramzy]
Allô ! Allô Lino !
Bonjour...
Ah merde...
...vous êtes sur la messagerie du 06 7... 13 ... 56 9... Veuillez laisser votre message après le signal sonore. Une fois l'enregistrement terminé, vous pouvez raccrocher
Allô ? Bon, c'est Ramzy. Euh, écoute-moi bien. On vient d'me dire que tu refaisais un nouvel album, le come-back de Lino, j'suis obligé d't'appeler mon frère, parc'que j'suis fan. Et faut qu'j'te prévienne le show-biz' il a changé. Donc j'vais t'donner deux-trois petits conseils avant qu't'y retournes et, fais-moi confiance, en route vers le top cinquante
Première chose : le rap il a changé. Écoute bien, j'sais pas pourquoi j'parle doucement, mais le rap il a changé. Faut pas qu'tu fasses des sujets nerveux, faut pas qu'tu parles de trucs chelous. Parle de trucs que tout l'monde aime aujourd'hui. Tout l'monde aime le champagne, parle du champagne par exemple, voilà, fais des textes sur le champagne
Pour le clip, on peut t'fournir une super Lamborghini, une belle voiture, complètement auto-tunée. On va auto-tuner la voiture, on va auto-tuner l'champagne, on va t'auto-tuner toi, on peut... Eh, on a des gars lourds, des gars fats, des gars avec des cicatrices, des gars, avec euh... des sans-dents, des sans-dents ! Des mecs tu leur demandes de roter ils rotent. Tu rotes, hop ça rote ! Le mec tu fais pas l'nerveux, bon, ça va on les a pour quatre-vingt euros par jour. Les Lacoste oublie hein, c'est Vuitton aujourd'hui. Voilà, j'ai un plan Vuitton t'inquiète
Voilà, donc j'ai fini, et si tu m'écoutes et si tu fais tout, t'as une chance d'aller chez Drucker. Donc rappelle-moi et dis-moi c'que t'en penses