
          
            
            

[Refrain]
Acid, Rose, Garden
J'attends que les cieux me pardonnent
Tes genoux craquent sur le parquet comme Derrick Rose devant Harden
Je vais pas tarder, sur leur tombe, on dépose des roses

[Couplet 1]
Nelick, Espe, tu connais le procédé
Le prince est dans la ville faut s'entraider pour devenir monarque
Je n'ai rien a concéder
Frère j'en vois trop céder
Ces débiles sur le trône, prône la pauvreté de mon art
Merde ils sont possédés
T'as raison perpétuer le silence doré dans nos verres
Dorénavant sur une aut' terre on les obsède on les observe, Placés dans les hautes sphères, parisiennes hein
Contempler les cieux prend des heures
Je n'écoute pas les ordres
L'or est-il à l'horizon ?
Les reptiles avaient raison ?
Lord ? Oui ? Evitons la pendaison
Faut leur ôter la peau des os
Hé, prendre l'impôt des autres

[Refrain]
Acide, Rose, Garden
J'attends que les cieux me pardonnent
Tes genoux craquent sur le parquet comme Derrick Rose devant Harden
Je vais pas tarder, sur leur tombe boy, on dépose des roses

[Couplet 2]
Je me vois briller dans vos cataractes, il n'y a plus rien qui m'étonne
Je dors comme un qatari, guette comment on conquit Paris, parait qu'il a pas de cons qui parient
Sur nous, Pala$$ est incomparable
23 carats seront placés dans le CAC 40, j'ai pas de carences, mec
Ce qu'on sait c'est, que la grâce se concède
Faut apprécier ce concept
C'est comme ça qu'on sait qu'on s'aime
Faut récolter ce qu'on sème
Elle me suce après ce concert
Je sais qu'ils se consertent frère
Je vois des lumières dans ces séquences
C'est comme si j'étais concentré
Sur le coup tu sais qu'on s'entête
On sait qu'on s'entête souvent
Sur des Mercedes-Benz blanc cassé
Quand j'contemplais ses fesses
Lors du 5 à 7, je ne pouvais m'en contenter
Fais la fellation quand je fais la sieste
Caviar dans l'assiette je dois remplir mes comptes en T
Et du bon côté l'investisseur
Veut nous contacter
Je suis sur l'A7
Main droite sur le sexe
Seigneur dans le cocktail, qu'on t'a concocté
(Eh, eh, hein, yeah, ah, ah)
Puisque le mal est en fleur
Malgré tout ça, le temps passe
Souvent les pêchés s'entassent
Dans les tréfonds de nos coeurs
On impose la loi du silence l'histoire est gravée au silex
Même si l'excès m'calme
Je dois rester stable
C'est inexpliquable
Comme voir les revers du succès qui reste inextricable
On est respectable, motherfucker
Esseulé sur les sommets j'apprécie même faire des sommes, Par les sonnets
C'est mieux ça que de sommer toute la semaine
Ca me semble être évident depuis qu'on devenu vital
Comment veux-tu nous éviter ?
J'les vois me dire hésitant: "Wesh comment tu fais ton 'seille?" J'leur répondrai dans 10 ans
Je m'inspire même en lisant
Retourne cliper dans l'Isère, frère
J'accepte pas d'voir mère en pleure
Mais ma rancoeur n'est arrêtable que par le dernier des remparts
Ou par le christ rédempteur, marre de céder aux peurs
J'perds pas mal de mes frères
Tard quand la lune est pur-ple
(quand la lune est purple, purple, purple)

[Outro]
Acid, Rose, Garden, j'attend que les cieux me pardonnent
Tes genoux craquent sur le ring comme McNeeley devant Tyson
Je suis comme Heisenberg
Sur leurs tombes boy
Je dépose des roses


            
          
        