[Refrain x2 : Lord Kossity & Jacky]
Choisis un adversaire à ta portée
Les gladiateurs sont dans l'arène et le combat est lancé
Qui de toi ou moi va l'emporter ?
Jusqu'à la mort ça va saigner, un seul devra rester

[Couplet 1 : Lord Kossity]
Lord Kossity dans l'arène j'suis un warrior
J'vais t'kill, j'suis un barbare dans la guérilla
Jacky j'vais t'fumer comme un splif de Sensimilia
Comme un pit je décapite pour ma familia
Lyrical town, de toute façon on va pas jump on
Boy yo pas du macadam sur le mic j'suis pas un tendre
J'ramasse tes cendres et j'accomplis ma mission
Je gun shot, je gun shot, do you understand ?
Pour toi Jacky c'est la cata, t'es un bumboklaat et j'entends ratatatata
Sur ta face on t'arrache j'fais pleuvoir les coups de batte
J'bâtis mon empire alors appelle-moi Soundiata
J'boxe comme LaMotta, j'élimine comme Nikita
J'm'en bats les couilles de ce clash, t'enterre dans le Minnesota
Hey come again
Jacky t'es dead, pas la peine de crier à l'aide
Et j'te fais mal à la tête après j'suis ton Actifed
Pur blood shot, t'es sur la corde raide
J'te baise, j'te rebaise on dit que j'suis wicked


[Refrain x2 : Lord Kossity & Jacky]
Choisis un adversaire à ta portée
Les gladiateurs sont dans l'arène et le combat est lancé
Qui de toi ou moi va l'emporter ?
Jusqu'à la mort ça va saigner, un seul devra rester

[Couplet 2 : Jacky]
A ce qui paraît j'suis là pour un clash, une mise à l'amende
Dès la deuxième mesure j'te l'dis tu tiendras pas un round
J'vois qu'tu t'es surpassé, ça va ton couplet est pas mal
Moi j'vais y aller mollo, juste histoire de pas t'faire trop mal
Viens pas avec tes trucs de meuf, des phases bubble gum
Ici c'est PC2, dangereux lyrics de bonhommes
T'atteins pas la semelle de mes Nike et tu veux m'tester au mic
J'vais t'amocher méchamment, pourtant t'es un beau black
Avec c'que t'as vendu ça va t'es disque de coton
Pas d'quoi t'acheter une Benz mais une trottinette d'occasion
C'que tu touches en SACEM, c'est c'qu'on te donne en per diem
J'te mets un K.O. lyrical, t'as pas tes règles mais faut qu'ça saigne
Assassinat verbal, appelle-moi Jacky l'animal
J'suis pas là pour t'faire la bise, ni t'caresser dans l'sens du poil
Tu t'prends pour un bad boy, mais pour moi t'es qu'un p'tit squale
Tiens j'te donne 5 keuss et va t'acheter des cordes vocales
J'suis un rhinocéros, au micro j'ai la rime féroce
Tes intimes t'appellent Koss' et moi sur le riddim j'te rosse
Quand tu chantes j'comprends pas, tu t'exprimes en morse
J'te mets des baffes, ton style est bof, tu sais c'est qui ton boss


[Refrain x2 : Lord Kossity & Jacky]
Choisis un adversaire à ta portée
Les gladiateurs sont dans l'arène et le combat est lancé
Qui de toi ou moi va l'emporter ?
Jusqu'à la mort ça va saigner, un seul devra rester

[Couplet 3 : Lord Kossity]
"Je ne sais lequel choisir"
Si j'étais là à l'époque elle aurait su
Tu me clashes tu as tort, j'suis un pur alligator
J'suis un gladiator, appelle-moi Terminator
Lord Ko le minotaure te balafre comme Albator
Jacky lève-toi, bats-toi, j'vais te saigner comme un porc
J'vais t'killa, j'm'appelle Lord Ko et sache que j'kiffe pas ton style
Dépose ton bilan, moi je shoote dans le mille
[Jacky]
Eh mec regarde la face que t'as, les rimes que t'as
J'te parle même pas du faux style que t'as
Ça t'fera un peu d'promo qu'on soit sur le même morceau
C'est le même ridim, le même micro mais c'est pas le même niveau
J'aurais dû t'aider à écrire pour essayer d'me battre
Tu gueules au micro comme une rate que j'retourne à quatre pattes
T'es vraiment trop mauvais c'est c'que j'avais prédit
Patou fais-lui son chèque et vas-y bouge d'ici

[Refrain x4 : Lord Kossity & Jacky]
Choisis un adversaire à ta portée
Les gladiateurs sont dans l'arène et le combat est lancé
Qui de toi ou moi va l'emporter ?
Jusqu'à la mort ça va saigner, un seul devra rester