[Intro]
Yeah, Lord
Only Nasa mo'fucka uh
Tu reconnais leur méthode Oui oui
Leur méthode ? Tu la reconnais
C'est d’être des pros

[Couplet]
J'trouve des réponses à mes questions dans les tréfonds de mon âme
Je sais qu'y'a qu'au succès qu'mon armée céleste se condamne
Passe voir c'que les puissants font, un astre me regarde
Esseulé au sommet mes sonnets proviennent tous d'un puits sans fond
J'suis l'acteur de ma destinée
On maintient l’hégémonie, vrai maître de cérémonie
L'avenir m'appartient donc il est très facile à dessiner
J'dépeints des toiles complexes à estimer
J'ai 2-3 théories sur la météorite
Les yeux rivés vers le trône donc j'décris sans thématique
J'n'ai qu'une seule problématique, devenir emblématique
Prédestiné depuis Destiné
Toile contemporaine intemporelle, peu tempérée
Je n'ai même plus le temps pour eux car ils ne font qu'obtempérer
Enjoliveurs sur l'Audi noire, mes désirs s'enjolivèrent
Depuis qu'veux charmer l'auditoire, j'deviens même autoritaire
Mes confrères vont t'enterrer, c'est pour toutes les âmes solitaires
[?] contemplez les
Apparemment une part en moi s'est emparée des paramètres
Rêve de grandeur désir primaire pas là pour être intérimaire
Donc faudra rendre fier père et mère
En devenant maître du périmètre
Là pour y mettre ce que j'fais naître
Et pour émettre ce qu'on mérite d'être yo
Blunt de Jack Herer
J'ignorais mes points forts maintenant j'apprends de chaque erreurs
Très longue traversée du désert j'apprends à n'plus compter les heures
Pour magnifier chacune d'mes œuvres et leur imposer la terreur
L'ascension suit sont court programmatique
J'suis pragmatique
Guidé par l'vent catabatique, élevé dans des sphères magmatiques
Cœur taillé dans un stalactite
J'veux pas qu'l'avenir soit dramatique
Nan nan nan, mon Naga Gang est galactique
Encore un classique à mon actif, fume le chanvre indien
C'est dans l'instinct qu'on voit l'instant
J'me suis formé sans maintient
Recueil sur la montagne magique où j'théorise tout ma pratique
En isolant même la tactique
Viens voir j'te montre qu'ici ça kicke
[Pont]
La [?] face à S-P-E-R, face à S-P-E-R
23 Carats 3, j'crois qu't'es maladroit

[Outro]
Techniquement ce sont des professionnels
Des professionnels qui ne reculent devant rien
A la première fausse note, ils balancent la purée ces cons
(Ce qu'on fait on l'fait négro, on est professionnels
...hip hop I'm a professional
J'ai pas le temps parce que j'fais mon job à plein temps
... professional style... professionnel)