Bouge cette vie
Styla style, busy busy we do... crazy!
Wax-Labo production
Wallen

Quand je rentre sur le beat, je veux voir bouger des têtes ouais
A l'abri des regards, dans leurs cuisines, les mamas bougent leurs woooow
Au volant de leurs ? , go vole
Les têtes grillées bougent leurs hum
Et devant l'bloc sur du Sean Paul les ptites filles bougent leurs tresses

{Refrain:}
Bouge cette vie
Et a chacun sa manière
La tienne, la mienne, respect
Bouge cette vie
Suis la music et bouge-la, bouge-la
Bouge cette vie
La lumière est sur toi
Tu joues ta saga, saga
Bouge cette vie
Suis la music et bouge-la, bouge-la

À Harlem sur les bancs de l'église les fidèles bougent leurs messes
Souvent sans un sous en poche, certain bougent ceux qui leurs reste
D'autres ont réussi et de la tête font bouger leur mère, mère
Pour oublier ou pour changer les choses, Oh faut bouger


{au Refrain}

Fais ce que tu peux pour éviter l'flop
Marques un but, marques un essai sans oublier l'drop
Grille l'orange, grille le rouge sans respecter l'stop, so
Motivé, les barrières, on les télescope
Livrés à nous même on a pas besoin d'escorte
On a notre destin dans la main
Des impulsions d'toutes sortes
Ils veulent nous arrêter que le diable les emporte !

Le plus dur crois moi
C'est seulement le premier pas. {x2}
Le reste suivra, ta volonté te guidera

{au Refrain}