
          
            
            [Intro : Hakan le Grand]
J'viens gifler l'ancienne école
Yep ! Enlève ton béret Kangol
T'es qu'un ramassis d'clichés #TintinauCongo

[Couplet 1 : Lucio Bukowski]
J'viens monter la foule en l'air façon Jimi H sous LSD
Pèterai l'mic en fin d'concert : pourquoi le tester ?
Mon crew est bordélique : logique si le videur tremble
Comme Fidel Castro j'viendrai faire des scènes de 8h30
Allonge le cachet, le train, l'hôtel, et je pine leurs tempes
Leader quand ton public est puceau comme Peter Pan
J'viens plier les bandes de tout l'pays même à l'autotuner
Pelo on débarque avec des tubes torchés en moins d'une heure
On percera pas, on reste cools, c'n'est qu'une demi-trempe
Sauf que notre musique sera réécoutée en 2030
Pour tuer l'match j'ai jamais eu besoin de deux mi-temps
Les rappeurs sont plus maniérés que deux mille tantes
Allez ta gueule, t'es qu'un mytho sous un polo faux
Vas-y mollo gros j'ai du flow dans mon moloko
Vois rouge comme un holocauste
Laisse les wacks en monochrome
Molotof : j'ai l'feu et l'essence comme un Vatos Loco
J'rappe depuis 15 ans donc rien à foutre des têtes de nerd
Mes rimes viennent de loin comme un shoot de Larry Bird
C'est plus des tartes que tu prends mais un vrai festin
Comme un candidat d'Secret Story : t'as pas d'destin
Qui t'parle de rap ? Qui t'parle de mouvement ?
J'fais dans l'architecture sonore appelle-moi monument
Un projet tous les deux mois voici ma vitesse de croisière
Instable comme un poids mi-lourd bourré après trois bières
Ferme ta gueule comme un gros caïd au comico
T'es qu'un con sans talent qui aurait acheté un beau micro
Un gros mytho qui confond charisme et casquette colorée
Prenant pour du flow c'que les psys appellent la logorrhée

[Couplet 2 : Eddie Woogie]
Apprend à respecter les fous. J'vais t'péter les g'nous, les dents
Les couilles étant donné qu'j'te coupe si t'espères faire de nous des glands
J'ai tout le temps pour une revanche, ravi
J'peux être ton pire ennemi j'ai le tempérament revêche
T'as peur d'aimer, t'es périmé, moi j'revis chaque bon moment
Comme reblochon et Jack avec les parents j'm'échappe
« Bonjour madame, bon sang vous avez rajeunie »
Et puis j'ris jaune, manqu'rait plus qu'j'rêve en chinois
Les langues de pute sont déchaînée, un 32 m'sures pour les gêner
Et si ça bute ça vient d'chez nous, Dico Anton et Luciano
Nan nan l'Bukowski Lucio Nenette, place à bord
T'as cru qu'ta zik elle était bien, c'est l'effet placebo
Dans ta tête ça va pas très vite, tes potes t'appellent Usain Bolt
T'es bête même bien avant qu'tu ponces une batte
T'as cru qu'ça pète sa mère quand tu pillaves espèce de néo beauf
T'es juste vulgaire comme une pute des sous-bois qui pisse debout
Flow maléfique et dansant mal au foi t'es dans l'son
Oh j'vois qu'ça part en couille comme quand tu kiffes ta belle soeur
Parlons peu mais parlons bien, arnaquons les arnaqueurs
Et si tu braques oublie pas dans l'tiroir ton costume d'Arlequin
Depuis tout p'tit on m'a appris à faire la queue, à faire la dinde
Hé quand t'as l'talent tu t'fous d'la file indienne
Espèce de phénomène, tu comptes le bonheur en pouniettes
T'attends impatiemment qu'ta meuf se r'fasse les nénés
J'crois qu'j'ai infiniment mieux, j'ai capté la félonie
Donc quand t'as un truc à faire, fais-le now-now
J'ai des idées extrêmistes sans être un fan d'Adolf
Partir à Philadelphie avec une femme d'Atol
Les opticiens et puis cracher sur ses lunettes, être aux p'tits soins
Lui dire je t'aime en lui tendant du sopalin

[Couplet 3 : Anton Serra]
C'est du Serra Lucio et pas ton peura pérave
Ça nique ta mère mucho d'ailleurs j'l'ai vue à Perrache
Je sais qu't'as pris un coup d'chaud, 32 mesures ça détend
Car un peu comme le petit Grégory on est dans les temps
Wesh, wesh, boloss... t'es aussi plat qu'le télé-encéphalogramme d'une chti à Mykonos
C'est barbe rousse et barbe blanche, carton rouge et carte blanche
Sur un putain d'son d'Oster tampon rouge et perte blanche
Pff... ton verre d'Bordeaux a besoin d'un bol d'eau
Tu manques d'éducation regarde le fils de Françoise Dolto
Rathayou rathayou lélé
On a trouvé la nouvelle star Julien Doré au yukulele
Mais pourquoi tu t'obstines : indécrottable
Ton crew est comme celui de Sting car y m'fait trop rap'ler aux flics
Tu joues l'gangsta élevé au Queens, c'est improbable
Comme manger un Royal Cheese avec José Bové au Quick
Tu valses entre deux mondes tu t'apparentes à Manuel
Ta p'tite nature est dev'nue morte comme la chatte d'Emmanuelle
Pour qu'tu comprennes faut l'manuel, surtout sous Navigator
T'es trop cliché comme un survêt' pin'sé d'un alligator
Tu oses tailler Akhenaton, trou d'balle
C'est pas une référence mais même Akinator te trouve pas (Hahahaha)
J'ai boycotté ta tête à vie
Le trésor public doit être ravi : tes textes sont imposables (hahahaha)
On sabre pas qu'la veuve Cliquot
T'es un peu l'excisée qui souhaite avoir un neuf clito
Rappeur c'est tout un métier, ça trame des tissus d'mytho
Comme Gepetto y connaissent bien les ficelles du métier
Vriller l'cerveau à un indé
Accrochez-vous ça sert à rien comme dire « adieu » à un athée
Luch S E deux R A « Put Your Hands Up In The Air »
Ton rap est trop ringard et démodé comme la fame d'hier

[Couplet 4 : Hakan le Grand]
Tu fais moins le subalterne depuis que t'as plus d'label
Crachais dans la soupe et dégustais juste après
L'un dans l'autre ça donne des poupées russes.... tapettes
Et maintenant tu voudrais monopoliser rue de la paix
Retourne répondre à leurs attentes, suce ta mère
J'veux bien être le chef de ces pigeons si ils sont plus d'1 million disons
Nous on brille dans l'ombre à 4, forme un nombril
T'as compris ? Suivi d'un gros pas de danse
J'ai trop d'avance ou du retard par rapport à qui, à quoi
Il me compare au state rappeur du Nicaragua
Petite pute t'étais le boss de ton équipe qui repart à poil
J'ai su resté pudique, ai-je surestimé le public ?
J'fais mieux avec rien que eux avec 2000 E
J'suis pas Zeus ni un demi-dieu, juste le deuz
Allez viens fais pas ta gueule, fais mieux, essaie que j'm'améliore
Que serait le monde s'il était rempli de Molière
Il faut de tout pour faire le rap mais si t'existais pas comment j'saurai que j'suis bon mec
Te l'a raconte élitiste inaccessible
Dans les loges c'est l'hot d'or
Maintenant passe par d'autres portes
Que le commun des mortels ignorent
Désormais plus rien n'est ignoble, l'oseille t'as rendu mignon
Fais rêver les opiniâtres
Les petites idiotes sans opinion
Tu l'as faites en mode vol d'oiseau, val d'Isère, old el paso
Mais rien ne décolle...


            
          
        