 Il y a des choses dans ma tête et parfois je me sens tout bizarre, 1er lyrics du titre. Ce morceau est un des premiers titres que j'ai enregistré pour ce projet. C'est le morceau qui m'a donné envie de faire ce projet. Je me rappelle on était à Lille avec Hatik & Johann et ils écoutaient ce son en boucle, ils ont même tweeté que je balancerai un sacré morceau. C'est après que GRTZKY l'ait écouté et ait eu la même réaction que j'ai commencé à me dire que pour ma part c'est LE son du projet. La production je l'ai réalisé comme la plupart de mes prods c'est a dire dans le noir total près de ma Maschine Mikro et de mon clavier maître. En ayant fait la prod, le thème m'est venu tout seul. Aucun besoin de rechercher de thème c'est ce que j'appelle une perle. Une chose bien faite et importante à mes yeux. Quant au titre, il exprime une partie noire et incompréhensible de l'homme. Ce que l'on ne reconnaît pas comme "normal" serait "bizarre", tu vois le truc lol. J'explique dans ce morceau en vérité qu'il y a des choses dans ce monde qui peuvent simplement être qualifiées de "bizarre" en parallèle j'exprime le dégoût que j'ai pour les hommes hypocrites et opportunistes qui une fois qu'ils te voient avancer te diront de ne pas oublier ce qu'ils ont fait pour toi alors qu'ils t'ont juste acheté un paquet de chips, ou voir rien fait. J'en connais aussi beaucoup des gens comme ça. Enfin bref tu comprendras en écoutant.