[Couplet 1]
Je te confierai ma life
Toujours aussi bonne que tu es
Ton cœur est si gros
Que tu abrites toutes les personnes que tu hais
Je suis pas si con
Je sais ce que veut dire un « je t'aime »
Je suis pas si bon
Mais pour toi je veux bien essayer
Es-tu prête ?
Es-tu faible ?
Sache qu'aussi je te renforcerai
Es-tu prête ?
Es-tu mienne ?
Sache qu'ici on est frais, on est vrais
Vois pourquoi 
Vois pour qui 
Je pourrais me donner
Je pourrais me les faire
Vois comment
Vois pour qui
Je vais tous les détruire, ça c'est clair
Vrai que je peux dead hun pour oit'
T'es fraîche hun pour oim'
Je suis toujours le même type
Donc vrai que je vois que oit'
C'est carré et XXX
Du respect pour oit'
Elle dit être une princesse donc je la traite comme XXX
Paraît tous


[Refrain]
Parano
Se font des films
Ces autres couples
Ne sont pas intimes
Ils paraient tous donc moins barjots
Je me fais des films
Est-ce un problème
D'être avec cette fille ?

On est toujours posés
Peu importe ce que tu me demandes, je te dirai oui
On est toujours posés
Peu importe ce que tu me demandes, je te dirai oui
Pourrais-tu te donner pour 365 nuits ?
Pourrais-tu te donner pour 365 nuits ?

[Couplet 2]
Yo, ça y est
Je pense qu'on peut avancer
On ne parle que du passé mais ça ne nous fera pas progresser
Fidèles à nous même, tout plein de fierté, on ne se lâche jamais
Tout plein de bonnes choses m'attendent à vrai dire, même la santé
Je souhaite qu'on puisse se partager
Les bonnes comme les mauvaises idées
Je suis toujours resté en retrait, c'est dû à la peur de m'attacher
C'est comme ça que j'ai toujours été
Il n'y a donc rien à me reprocher
Je reste fidèle à l'homme que je suis
Reste fidèle à l'homme dont tu as rêvé
Hun pas vrai que tu es ma beauté
Pendant qu'eux sont en train de poireauter
Ils ne rigolent que d'eux-même
D'où ils peuvent nous juger ?
Tous ces types ouvrent la bouche
Ils feraient mieux de tous la fermer
Tous ces gars sont complexés
Donc ils cherchent encore à me comparer
Et c'est rude, c'est dur
Comme j'en n'ai rien à faire
C'est juste, trop nul
Crois-moi, j'en n'ai rien à faire
Crois-moi, moi, je veux juste être posé
Pendant 365 nuits aux côtés d'une bombe non siliconée


[Refrain]
On est toujours posés
Peu importe ce que tu me demandes, je te dirai oui
On est toujours posés
Peu importe ce que tu me demandes, je te dirai oui
Pourrais-tu te donner pour 365 nuits ?
Pourrais-tu te donner pour 365 nuits ?