[Intro]
L'armée des 12, La Caution, TTC, Saphir, Buck 65

[Couplet 1: Nikkfurie]
Je, je, je, je, J' pense à chez oim
Et je pose ça sur papier Canson
Même quand c'est crade comme cette connasse de Véronique Sanson
Ce trou du cul de Michel Houellebeck ;
Et quand les keufs t'appellent par ton nom
Balayent ton teum-teum, et que les huissiers s'arrêtent sur ton son
Ils nous pensent faits pour la drogue, prêts pour un troc
Barrettes dans la poche, uranium dans la grotte
Y a de la merde dans mes clopes et de l'or dans mes cernes !
Sans trop me mélanger, y'a pas de porc dans mes selles !
J'apparais donc pour mes rappeurs quasi-anonymes
Et pour mes zincs' aux judiciaire, casier amovible

[Couplet 2: Saphir Le Joailler]
L'Occident, le Beverly Hills de la planète
Mais les miettes sont rares
Ils te poussent à bout pour que ça pète
Et que tu te transforme en bête sauvage !
Une tête de beuh pour détendre l'atmosphère
Les schnikaveurs en quête de queue
Ça dépends de ce que tu possèdes, c'est ça mon frère !
L’intérêt passe avant tout, planète N.L.S , plan Marshall sans L.S.D
Y'a tant de massacres qui ne finissent pas, tant de mains sales
Initie toi, un temps passable,ils nous divisent
L'ambition , mon ambassade ,elle loue des vies
Bonne dentition dans le bassin : un loup des villes


[Refain: Nikkfurie]x2
Je sais où est l' asphalte vers ma clairière, ma ville
Je sais où est la rate, j' crois bien, derrière la bile
Je vais sans que tu m' rattrapes, t'es encore dans les Startings
Néons et pierres précieuses, je sais où est la maille !

[Couplet 3: SAPHIR]
Tu te prends pour une reine
T'es peut être la chef de ton clan…
Mais, pute, t'es qu'à la recherche de mon gland !
Saphir, c'est pas une recharge de bons plans
C'est clair comme du pétrole
Rimes d'or au bic pas au Mont-Blanc
On pelote l'air à chaque seconde mon grand !
Les chattes se grattent quand elles voient des costards
Est-ce que les chèques seraient doubles si je serais en poster ?
Les fans craquent, elles ne pensent qu'aux stars qui disent merde aux roubles…
Elles veulent des livres sterling ! Un round, ça ne fait pas l'histoire
Vermine d'un jour… Tu pensais être " disquette Mister " ?

[Refain: Nikkfurie]x2
Je sais où est l' asphalte vers ma clairière, ma ville
Je sais où est la rate, j' crois bien, derrière la bile
Je vais sans que tu m' rattrapes, t'es encore dans les Startings
Néons et pierres précieuses, je sais où est la maille !


[Couplet 4: SAPHIR]
Bienvenue dans l'ambiance " à tombeau ouvert ". Entends tu les ambulances ?
As-tu l'œil sur ton verre quand tu danses ?
As-tu les idées en place quand tu penses ?
Ce joint millésimé , tu tasses, de l'endurance ?
T'en as pas eue assez, ça c'est quand tu te rend…
Sûr de toi ? Alors pourquoi tu trembles ?
Il faut que tes cervicales se brisent sur ce son !

[Couplet 5: Buck 65]
Make yourself confortable, let's wait for death together
Take your time, take a breath
Let's watch television XXXX of the contract
Sit on the toilet, avoid eye contact
XXX meals and xxx is all I want
After that, everything is easy XXX
It's way to easy to all into a black XXX
Xxx
Sick dogs and XXX folks
Death is the last in a longue series of bad jokes
Looking to the mirror, facing into your own fear
XXX

[Refain: Nikkfurie]x2
Je sais où est l' asphalte vers ma clairière, ma ville
Je sais où est la rate, j' crois bien, derrière la bile
Je vais sans que tu m' rattrapes, t'es encore dans les Startings
Néons et pierres précieuses, je sais où est la maille !


[Couplet 6: HI-TEKK]
Une vente à perte, une pente aride graisseuse
Où je glisse vers le vide en criant mes yeux se plissent
Ma cage thoracique est prise de spasmes
Mon esprit split entre le spleen et le vide
Sueurs glaciales et vertiges
Un "spliff de taille grasse excessive me nique le crâne