
          
            
            [Intro]
"- Qu'est-ce t'en pense de la fête, toi ?
- Moi j'arrive, j'adore
- Ah bon ?
- Ah oui
- Et ton fils, il aime ? Ça lui plait ?
- Ah ouais. C'est pour ça qu'j'suis là
- Ça te plaît ?... On t'entend pas beaucoup hein
- Ouais, il est... il est bizarre
- Ah bon ?
- Il est bloqué ce gosse, il a des problèmes. Il a pas liquidé son œdipe."

[Tekilatex]
Est-ce que c’est la fête de la musique ou bien peut-être la fête de l’amnésie ?
Sors vite ta guitare acoustique et rend hommage à la Russie
Bois une vodka et prend-toi pour un rappeur en chantant des poèmes de Garcia Lorca
Et comme par enchantement tu deviens une rock star
Et soudain c’est l’enchaînement des événements liés à ta déchéance
Et tu ne te sens pas à ta place à l’intérieur comme Jean-Pierre Chevènement
Tu sombres dans l’alcoolisme, tu te complais dans ta connerie
Et tu copules avec ta cousine, tu te jettes du haut de la colline
Voilà ! T’es fier de toi ? T’aurais dû rester à la maison
Sortir dehors le 21 juin, ça sert à rien, rends-toi à la raison

[James Delleck]
La musique, je vais lui faire sa fête comme à une fan en fin de concert qui me chauffe au Batofar
Au coin de la rue il y a pleins de guitares rockeuses qui me fatiguent l’oreille
Aussi usées que le cul d’une hardeuse
Ça me saoule les train-trains d’étudiants de Paris
Et si ils jouent faux ils disent : [Tekilatex] Mortel ! A la fin c’était jazzy
Là je croise une pop-star amateur qui veut être le best
Genre foncedé comme un hamster coincé dans un crash-test
L’ambiance est chire-dé au funk'n'roll
Alors je lui dis : "Mais non ! Je pelote pas ta meuf ! T’as ma parole !"
En passant, je rappe sur un scène gothique
Mais vu que j’ai déchiré, je vais me faire sucer par des gargouilles
22.06.01, je m’assoupis comme un gentil MC
Les bourses vides et les tympans pleins de bruit

[Fuzati]
C'est la fête de la musique, mais comme à toutes les fêtes, je n'ai pas été invité
La musique ne m'a jamais aimé
Et moi qui croyait que ce concept n'appartenait qu'à mes parents, je suis déçu
Avec les batraciens, dois garder le dessus
J'ai l'impression que tout ce que je rappe est trop mortel
Mais pas toi, et c'est normal, tu n'as pas bu
Comment veux-tu que les prostituées me donnent de l'amour si les distributeurs refusent de me donner de l'argent ?
Enfermé dans ma chambre, je pense aux gens
Je vais vomir, je bande, je me branle, je vais me finir dans les toilettes
A cet instant, j'ai une révélation :
Le sperme de sidaïque porte à la fois la vie et la mort
Je demeure fasciné
En cet instant, j'aimerais avoir le HIV mais pas pour trop longtemps
Après je l'échangerais pour quelque chose de plus amusant comme un yoyo musical
Je regarderais ma femme se faire baiser avant de finir émasculée par de gentils skin-head homosexuels
3 fois 222, c'est le nombre de décibels
J'ai une chemise et des lunettes, ne me tapez pas

[Cyanure]
Hey ! ce soir c’est le bordel
Sur les bords de la Seine les djembés frappent, un peu plus loin des MCs rappent
D’autres hystériques s’excitent devant Scorpion au bord des larmes à République
Là où le grec-frites est à 25 francs sans frites, canettes de coke à balles treize
Pendant que des pick-pockets se fondent dans la fumée des revendeurs illicites de sandwichs merguez
Le marché parallèle de la nourriture, la galère dans la ure
Après le dernier métro, la moyenne basse des groupes qui assurent
Et les formations de guinguette aux soirées portes ouvertes devant les bars retro
C’est aussi cela la fête... Officielle de la musique
Certains s’amusent, d’autres vident le stock de bières brunes
Renfloué le matin-même par l’épicier malin du coin qui fera fortune contre ouverture nocturne ce soir
Coincé à Bastille, je ne peux me rendre chez Para pour des raisons accessoires
Les autres ont bientôt fini leur partie
Tek au tel m’a dit que le morceau nique, que rapper c’est magique
Que le marteau-piqueur, c'est du triangle en regard du bruit que le son fait dans l’arrondissement
Je crois qu’il dit vrai, en tendant l’oreille c’est bien eux que j’entends
Fête de la musique disaient-ils...

[Tekilatex]
Fête de la musique...

[Outro]
"- J'me disais qu'ça devrait avoir lieu toute... toute l'année en permanence. Ça serait une bonne chose, ouais."


            
          
        