[NIKKFURIE]
Hein, voilà une petite histoire à raconter
À propos de 6 personnages que tu connais si bien
Désolé Jack, c'est historique :
Saphir , TTC, La Caution !

[HI-TEKK]
Ta meuf est plate, elle n'a pas d'seins :
Ce n'est pas du bubble-gum
Il lui faut du silicone
Si elle veut plaire à touts tes potes

[CUIZINIER]
Les situations s'enchaînent et s'emmêlent
Entre elles s'entraident
Sans cesse il faut les tenir en laisse

[SAPHIR]
Mon pote , dans le bec, est plein de skunk!
Un putain de bol d'air, passe moi le skeud
Putain, par le "colback" , les keufs te gaulent
Merde, ma Simca, j'espere qu'elle roule !

[TEKILATEX]
3h du mat la tête dans le pâté
J'ai constaté que mes baskets sont sales
C'est mon année je vais rapper mon rap
Pour les wacks l'addition sera salée


[TIDO BERMAN]
Pousse ta sono, fait vibrer les murs, eclate les vitres
Ramène toutes tes gows et même ramène tous tes gars
C'est trop frais car elles se touchent déjà
Dans mon ascenseur en montant chez moi

[REFRAIN]
Je ne viens pas des USA, j'ai capté le message
J'ai rappé toutes mes tripes, c'est pour ça qu'mon pull est sale !
J'ai écrit mes hiéroglyphes, atteint l'hégémonie
Je revêt mon habit de maître de cérémonie!

[NIKKFURIE]
Un essai convaincant, mon garçon, menaçons les franc-massons
Donc restons combattant, en action, oublions la compassion !
Juste,juste devant le mic'
Et quand on est devant le mic', on rock le mic' !

[HI-TEKK]
Sous tes apparences de barbie pudique
Tu as fait une overdose de barbituriques
Dis moi si tout ça te fait craquer du slip ?
Crache ta salive stupide, t'as la barbe à Derrick..

[CUIZINIER]
Parsemez mon chemin de pétales de roses [biatches]
Portez moi de vos mains dans mon vaste trône [pillage]
Ta chatte a mal c'est normal je suis passé dessus
Ca gratte un max normal j'ai la bite tordue


[SAPHIR]
La nostalgie, l'huile et le break…
Y a pas d'os, t'as le jus pour fuir la BAC
T'as besoin d'antalgiques, File là-bas
Je suis dans l'Antarctique en jean "black-black"

[NIKKFURIE]
J' suis un pessimiste, visionnaire
Gréviste, un rmiste, pas millionnaire, j'précise !
Je plébiscite vos applaudissements
Afin de déprécier mon appauvrissement

[TIDO BERMAN]
C'est le délirium, delirium
C'est le délirium, délirium
Oui elles se touchent car elles sont dans le move
L'Armée des 12 qu'est-ce que ça groove!

[REFRAIN]
Je ne viens pas des USA, j'ai capté le message
J'ai rappé toutes mes tripes, c'est pour ça qu'mon pull est sale !
J'ai écrit mes hiéroglyphes, atteint l'hégémonie
Je revêt mon habit de maître de cérémonie!

[HI-TEKK]
T'es comme une call-girl ou un gogo-dancer
C'est l'pogo dans l'club, tu vois l'topo ma schneck
Super-pourisseur de vie :
Une gerbe ou les 12 te plient ?


[CUIZINIER]
J'ai pris une chicken box
Afin que moi et mes potes prenions des forces
On a cassé des portes
Et on repartis en Porsche

[NIKKFURIE]
Mes baskets viennent de tomber d'un semi-remorque !
Yeah Nikk' , tu fonce-dé comme une vodka smirnoff !
Normal ! J' suis le sexy copilote !
On l'appelle "LL Cool N" même s' il a la haine !

[TIDO BERMAN]
C'est mille euros si tu les prends par dix
Demande ta pointure t'arriveras à une terre promise
On brûle des spots ameute des foules
Juste du pur kif, c'est c' qui me galvanise....

[TEKILATEX]
J'ai des frissons quand sonne le téléphone
L'émission sur la télé résonne
J'allume une cigarette et m'étonne
De me sentir bien dans mes weston

[ENSEMBLE]
C'est une équipe supersonique
Aventuriers phonographiques, technologie
Innovations au service d'un avenir pratique