
          
            
            [Couplet 1 : James Delleck]
Indice de pollution hypocrite jihad et pédo-psychiatres
Théories fractales et autre California Dreams
Me crispent autant [qu'Clara ?] f'ra qu'on craque
La première nécessité est de sortir du fantasme
Comme une réverb dans un rack
L’opérette est lancée alors je me coupe le cil
Les major-companies sont gentilles comme des prêtres pédophiles
Le torero se fait encorner, hum... j’ai la dalle
Comme une plante qui me crie «par le pouvoir du crâne ancestral»
Je me drogue au sang de coureurs cyclistes
Sinon violer les nains qui font de la peinture, ça m’attriste
Miroir magique, c’est lui qui dit qui est
Hypo-glycémique pour une girafe dans mon sac
Mais tout ça est lié
Audiard en bourre-pif, Twin Peaks auditif
Test facultatif, texte imprégnatif
Stimulateur musculaire au barbecue pour homme
Eléphant-savant-dans-un-service-de-fondue-point-com (.com)
Vaporisateur en cinémascope pour la vieille et son basset
Brazil, goûte à mes baskets sans lacets
D’ici et d’ailleurs la corbeille d’argent est laide
01-40-05-48-48, du poison, non j’ai pas besoin d’aide

[Couplet 2 : Cyanure]
Pas besoin d’aide
Un homme dead, au bout du fil compte le temps au bout duquel
La vie le laisse libre
La vie le laisse
Crible le plateau d’un mot horrible en trois lettres deux points
Au scrabble, deux points, moi et je (Tekilatex : craque)

[Couplet 3 : Teki Latex]
Singe
Petit animal animé
Vidéo, boîte électrochoc, éclipse
Explique à ton ami pourquoi on extrait des particules du cerveau des hommes pour en faire du goûter
Digital b-boy, terreur, opus exceptionnel
Originaire de la trilogie
Big boss, cash flow, exterminateur
Cerf-volant, toboggan, élégant, serre les dents
Hip-hop dans l'homme-panthère, bouge vers le haut
Imagine un vrai tueur subtil dans les halls
Avant tout l’esprit du crew c’est d'être au coeur
Elément vide, essence sémantique
Emergence d'un nouveau mouvement
L’alcool bleu des marécages
Platinum session, aluminium (aluminium)
Escalade, le retour du prodige de l’ame
Je suis - vas-y dj met le son - exceptionel !

[Couplet 4 : Cyanure]
Qualité lo-fi, son meurtre hi-fi
J'ai les montagnes sacrifices, les moutons suivent
Hi-fi(?) crie
(?) son voisin, criant leurs noms au volume -1
Si je les écoutais : une corde fois 20

[Couplet 5 : Fuzati]
La globalisation :
Un processus engendrant l'inceste économique
Résultant d'une progéniture désassumée
Ces gènes sont trop identiques
Prions
Parce que nous sommes tous meurtris dans nos chairs
Expions, les râtures
Opposition
L'ordre libéral s'étend, cependant, prend conscience de la vétusté du plastique entourant tes pieds
Je marche sur une route chromée
Protection de mes globes oculaires
Ohhh...Absorbant de maigres sablés de sable fin
Je sais qu'au fond l'arôme en est artificiel et fade
Je gomme une à une les lettres du mot "Humanité" de mon vocabulaire
Demain je te convie à une partouse linguistique
Amène ton dictionnaire
Est-ce que tu aimes la texture de ma nouvelle sémantique ?
Plus rien ne pousse désormais dans ton champ lexical
La faute à la sécheresse litteraire
Je ne contrôle plus mes commandes idiomatiques
Oui mais...Comment lui dire de fermer sa gueule sans la blesser ?
Je t'aime


            
          
        