
          
            
            [CUIZINIER]
Salut je m'intitule celui dont tout le monde veut copier l'attitude
La stature, la carrure, l'immature qui assure
A ton insu bien-sûr
Bref il ne reste plus de place pour un message venant d'un mâle
Je préfère les seins durs, gonflés
Si t'es une femme bien montée sans hésiter s'il te plait laisses moi un massage

[NIKKFURIE]
Je réponds bien au doux nom de Nikk'…
Laissez votre requête, en français, sans accent tonique
Et hop, le bip !
Salut c'est Slick Nikk'… T'aurais pas vu ma plate-name ?
J'ai eu votre candidature, vous êtes Arabe , et ça m'gène !
Ouais, c'est Kim, j'suis encore au Vietnam
J'filme une équipe de déminaaage !
C'est Edgar… Passez donc à mon vernissage
Ouais, c'est Saïd, hey, j'suis en panne d'essence sur l'A86…
Bonjour, c'est Pierre, en CM1, j'étais ton instit' !
Donc, rien d'intéressant en ce jour de 22 décembre…
J'suis endeuillé et j'dois pécho 5 keus d'essence !

[JAMES DELLECK]
Je suis très absent pour le moment convalescent en tout sens
Je vous rappellerais après avoir repris connaissance
Séquencées en mesures, mes pensées copulent c'est insensé :
Symptôme "je n'arrive pas à danser"
Considéré comme pollution sonore, cela m'honore
Perdu dans mon labyrinthe je joue au scrabble avec un minotaure
À mi-chemin entre mes chimères et son diocèse
Pour un message : étoile; une insulte appuyé sur dièse !

[TEKILATEX]
Allo
Ouais?
Ça va?
Ok, hmm, non
Sérieux? ah chanmé
C'etait une blague désolé
Je suis encore occupé
Je ne suis là pour personne
J'ai même éteint mon téléphone
J'ai du travail à terminer
Des conneries à enregistrer
Des lesbiennes à sodomiser
Donc rappelez plus tard

[HI-TEKK]
S.V.P. laissez un message clair après le bip sonore
Ivre mort je suis absent si c'est pour l'absynthe
Appelle ma masseuse taïwanaise au commissariat
En laissant ton adresse pour la livraison rapide cinq minutes Chronopost;
Glisse le mot de passe et si tu comptes acquérir une magnifique Simca :
Laisse le numéro de ta mastercard et son code
Dans une putain d'ambiance hardcore crade
En bipant 12 et la touche dièse, à bientôt !
P.S: Si tu es "bip" ne me laisse pas d'message !


            
          
        