
          
            
            [Couplet 1 : Doum’s]
Tu veux m’comprendre, mamen
J’veux pas ton flouze mais ta parole
Que tu vas pas m’mettre de carotte
Même si c’est rare qu’on s’appelle
Viens, on vesqui c’bal rempli d’travs et d’zombies
Enlève ton masque, guette moi dans les yeuz, pas d’tromperies
Hey yo, qu’est-ce qu’y s’passe ? T’es plus qu’une coquille vide
Tes nouveaux potes t’ont pompé l’âme puis ton biff
Y’a qu’les vrais qui savent c’qui s’trament derrière tous nos pics
Tu t’reconnais, poto, fais pas ton bourré, assume tes propos
Menteur, t’es qu’une poupée entre les mains d’Geppetto

[Couplet 2 : Mekra]
Les traitres sont de vraies balances
Wesh, mais t’étais d’la bande, ouais, ouais, ouais...
Faut qu’on t’saigne avant qu’tu mènes la danse
L’ami est éphémère, y’en a qui parlent derrière ton dos
Y’en a même qui t’baisent et prennent ton cash, bellek, mon soss
Putain de merde ! C’est quoi ce délire de faire
Le soss et voler dans les mêmes dièses, oser se dire deux frères ?
Tous hypocrites, les gens t’hypnotisent
Leurs masques cachent leurs émotions et se disent trop vif
Y’en a qui servent du charme et te font croire à des rêves dars
Et y’en a qui t’cachent des choses, et ouais, pour pas te faire mal
Trop d’acteurs, de squatteurs, de bâtards, de gratteurs de biff
Faut des valeurs, le malheur t’arrache la peur de vivre

[Refrain : Fonky Flav] ×2
On avance dans l’Rap avec méfiance car trop sont tricards
Un masque depuis la naissance pour mieux rêver d’une vie d’star
Les gens sont tous les mêmes, bébé, ne danse plus
Moi, c’est la transe que j’aime, qui me maintient en stud

[Couplet 3 : 2-Zer]
Ils vont boire la tasse car il faudra nager pour percer ma carapace
J’arrive au bal masqué armé de mes paragraphes
Blague à part, à la base, j’kiffais pas la bagarre
Mais t’as pas l’choix à Paname, t’as la poisse si t’es pas à la page
Rien à foutre ! J’marche à visage découvert
Et j’me ferais ta fille pendant que ta femme videra mes poubelles
T’as dit voir une explosion mais c’était qu’une flamme
Toi, ton masque de fer qu’tu t’es fait greffé sur le crâne
Ça fait partie du décor comme du rouge à lèvres sur une
Bouche pulpeuse et si un jour j’pue l’buzz, j'habitue mes proches
Car la canicule est proche, remballe ton blablabla contractuel
Ton attitude est moche, c’est une mascarade, on m’a dupé

[Couplet 4 : Nekfeu]
Quelques gouttes de sueur, lueur au fond des yeux
Une humeur de tueuse si des gus sont des désireux
À peine rentrée dans la soirée, hop, elle voulait vite prendre l’air
Elle en a déjà marre de refouler
Tous les types bourrés qui s’emmerdent
Elle a des cernes, la coke dans le sac
Leggings troué, string panthère
Elle a laissé la mode prendre le pas sur ses goûts vestimentaires
Elle ne pense qu’à s’amuser, elle a sa classe naturelle
Hélas le bal masqué la façonne en sa-sa du siècle
Et moi, j’suis seul à la mater comme un goujat
Mais, lassée par la foule, là, elle fout l’camp et me fout l’cafard
Donc j’regarde les pouffiasses passer
Un type goûte à d'la C, merde
Il s’prend pour un fêtard, c'est juste un trou d’balle masqué, hey

[Refrain : Fonky Flav] ×2
On avance dans l’Rap avec méfiance car trop sont tricards
Un masque depuis la naissance pour mieux rêver d’une vie d’star
Les gens sont tous les mêmes, bébé, ne danse plus
Moi, c’est la transe que j’aime, qui me maintient en stud

[Sample : Homme de l'Est]
Chaque personne que j'croise
Porte un masque qui fond sous la pluie
Mais leur image s'effacent
Quand mes pas s’enfoncent dans la nuit...


            
          
        