
          
            
            Mec ça sens l'shit sans dec'. Bukowski, Ethor Skull. Yo, 2010, Oster Lapwass, Lapwass. Yo...

[Couplet 1 - Lucio Bukowski]

Combien d'tueries l'ami ? Trop long à recompter
J'comprend qu'tu flippes j'voudrais pas avoir à m'affronter
T'as l'air perdu comme Liliane Bettencourt dans un Lidl
Oster le pied droit, Lucio Calaferte, Ethor Skull
Ils causaient shit et Nike, j'écrivais à la récré
J'avais déjà la rime ta york n'était même pas réglée
J'te démolis tranquille en sirotant mon Banga
Ton crew fini en espèce protégée comme le panda
Vingts barres dans ta gueule: ceci n'est qu'une démo
T'es foutu comme un b-b-bègue qui veut le dernier mot
En fait on joue déjà dans la cours des pivots et les salauds avec qui j'rappe sont mes seuls rivaux
Les gars commencent à s'dire "Putain mais qui est c'type ?"
Tu te﻿ prends pour le père du rap mais le move m'appelle Œdipe
Je suis mort, deux ans après l'âge d'or de Rawkus
Depuis ça tourne en rond comme trois albums d'Hocus Pocus
C'est mort pour toi dès que t'as un doigt dans le rouage
On est comme un gang de mexicains moins les tatouages
J'me fous du milieu en sirotant mon Suchard
Si l'rap était une Gay Pride tu s'rais la reine du char

Yo, Ethor Skull, Lucio Bukowski dit l'artefact 2010, Oster Lapwass, tu sais... Yo, hein

[Couplet 2 - Ethor Skull]

Un monde où tout l’hémisphère sud ne rêve que d'l'étage supérieur
Saut périlleux sur ses barrières, réception sans oreiller
L'Occident voudrais être impénétrable comme les Voies du Seigneur
Beaucoup en crèvent fuyant la misère d'leur pays ensoleillé
Pas intelligent, l'argent, les religions aliènent les gens
Indigeste mélange allège le genre à m'donner la gerbe
Un monde où certains fou furieux préfèrent la guerre à la paix
Car ces connards savent qu'il y a du pouvoir et du pèze à la clé
Un monde où pour la bombe humaine, ils programment même des bambinos
Chaque pays à d'quoi faire sauter au moins tout un continent
Un monde où les bidonvilles poussent plus vite que des champignons
La conscience des Hommes à rendue Mère Nature incontinente
Mais où suis-je ? Ah oui en France c'est ça...
J'réside cité sans soucis numéro six-cent soixante six
Y'a pas d’ascenseur social pour tout ceux coincés en sous-sol
Ici sage type: peu réussissent que ceux qui s'en sortent se sentent seuls
Un réservoir d'épidémie si près de moi qui prédomine
Un monde au pied du mur, chienne de vie pleine de merdes à prix d'ami
Désespoir épidermique qui fait vite taire l'applaudimètre
Pardonnez-moi mais pour demain j'donne pas cher de la peau des miens
T'es basané même zélé ? Bah t'es mal barré désolé
Pré-disposé à galérer, finir à la rue isolé
Ici c'est Babylone et la justice c'est l'propre de l'homme
C'est triste de dire que d'notre époque les riches vivent plus vieux qu'les pauvres

Yo, Lucio Bukowski, Ethor Skull dit l'artefact zéro pointé, Yo


            
          
        