
          
            
            [Ilenazz - Couplet 1]
Tu pousses la chansonnette, j'massacre le beat
C'est pas d'la poésie yo, rap fat de kickeur
Matraque l'auditeur, on voulait m'mettre en boîte
Mais moi j'suis comme tout l'monde, j'aime pas la face du videur
Sois pas stupide, tu voulais faire les gros durs
T'aimes trop l'égotrip mec, mes couplets t'électrocutent
Tu voulais même être connu
Si j'aime pas tes raps tant pis
J'achète ton CD juste pour rouler des bédos d'ssus
T'es qu'un beau parleur t'es pas dynamique
Tu tailles ceux qu'avancent, t'es rageur, t'es antipathique
Faire l'rappeur c'est pas si facile
Si t'as peur de la vie d'artiste
Fuck tes dialogues de sourd, ferme ta gueule comme Charlie Chaplin

[Alpha Wann - Couplet 2]
J'ai plein d'choses à dire mais j'préfère m'faire discret
Tel un graffeur embusqué quand l'premier métro arrive
J'suis assez vif, stratégiquement j'prends l'air distrait
J'm'exprime sur mixtape en prenant des flows à risque
J'peux faire rimer fruits confits, litrons d'shit, immondices, tritons d'nuit
Ça restera toujours mieux que c'qu'ils vont dire
J'ai bientôt un vinyle à vendre, mes dix piges avancent
Next Level comme les Alkaholiks, c'est Alpha au mic
Tu peux dire qu'j'ai un physique marrant
Mais lyricalement, j'envoie des bouts d'ton anatomie en Patagonie, yo
À l'heure du bilan, il diront qu'j'ai l'flow dur comme le lundi matin
Nique les rappeurs du dimanche

[Lucio Bukowksi - Couplet 3]
Comme l'industrie pétrolière j'multiplie les tubes en sous-sol
J'suis l'king de la récré, toi le binoclard qui joue tout seul
Moitié rital, j'suis d'la tradition pâte fine
J'roule avec les meilleurs, ça doit être pour ça que j'fais pas d'feats
J'viens pas clasher ton crew mais lui apprendre à s'taire
Réchauffe l’atmosphère comme une putain dans un monastère
Quand j'déborde les concurrents me servent de dessous d'verre
V'la MF Doom en blanc et à visage découvert
Mon rap est historique : j'écris depuis dix siècles
J'botterais même le cul du Diable si l'Enfer avait dix cercles
Je te vivisèque, tu sortiras par la p'tite porte
J'ai trop d'fond même les jours de petite forme

[Georgio - Couplet 4]
J'ai aucun diplôme, j'suis partisan du moindre effort
Un parisien qui paraît fort, et vote pour moi y'aura moins d'réformes
Ça jette des cailloux et les keufs sont près des jets
Nous c'est dans un hall qu'on veut l'salaire d'un PDG
Et sur moi ma mère en sait autant qu'les flics en savent
L'équipe infréquentable, on arrivera bourrés à tes fiançailles
C'est triste à dire mais le Diable j'suis son associé
D'l'alcool dans la Cristaline, ça bicrave sans faire HEC
J'ai pas l'BAC scientifique, nous on a Breaking Bad
L'argent n'a pas d'odeur mais ta bitch a senti l'fric
J'roule pas en Berline noire, j'suis bon qu'à parler d'moi
Ma routine c'est la folie, insomnie et café noir

[Missak - Couplet 5]
J'suis dans une mauvaise passe comme une pute avec un client violent
Avec ou sans vous, je fais ça dans les règles comme un Tampax
Donc je suis dans l'rouge
Et ça nous aidera sans doute, d'y penser
Mais je f'rai c'que j'ai à faire avec ou sans vous, on s'en fout
En cas d'coup dur, pas d'coupures
La haine l'emporte à plates coutures
Ils sont un poil déterminés, disons qu'j'le suis genre quatre fourrures
Vu c'qu'il m'reste à parcourir, j'ai pas l'temps pour vos chattes j'vous jure
À force de perdre le fil mes cicatrices sont toujours pas r'cousues
Stylo dans mon chargeur, je tire un trait sur ton gay clan
Comme un chasseur québécois disons que j'ai buté ton élan
J'connais les échecs depuis tout p'tit comme une tête d'ampoule
REP pour un dealer mort, ça veut dire "Reste En Poudre"

[Nekfeu - Couplet 6]
Y'a beaucoup trop d'imposteurs, j'peux te le dire même entre les yeuz, mec
J'ai vu ta bonne sœur redevenir une mante religieuse, hey
C'est qui les bosseurs ? Les grosses équipes se rassemblent
De Lyon à Gare de Lyon, les meilleures techniques de la France
(Leur nom ?) C'est L'Animalerie, L'Entourage bébé
On a mis ça haut pour qu'tu nous entendes tout-par c't'été
Tu m'verrais bien comme un gros feignant très incompétent, mais nan
J'fais du bon rap, tu n'y vois pas d'inconvénients, maintenant ?
On fait notre job, fuck les cornes de ces diables
J'veux qu'on grave des cœurs avec mon blase sur l'écorce de l'érable

[Enapoinka - Couplet 7]
J'ai pas l'bras long, j'suis pas large d'épaules
Et ma 'zique ne m'fait pas manger, mange avec oim' dans l'algeco
Une saleté d'pauvre, bon qu'à s'casser l'dos
Mais j'f'rai toujours mieux qu'toi même avec l'oseille d'Ashley Cole
Le rap c'est comme ta femme : il t'cache des choses
J'mâche mes mots
Et les r'crache comme chiqué sur ton style swag, tacheté mauve
L'Animalerie, L'Entourage : lâche tes fauves
Yo, t'es pas d'taille, juste un amuse-gueule, un chicken chips
Venu briser tes rêves de gosses, un Kinder vide
Gauche-droite, suivi d'un middle kick
J'boxe avec les mots, doucement frère
Pendant qu'ton silence est d'or, les tiens m'écoutent en scred
J'suis tout l'temps prêt

[Doum's - Couplet 8]
Mes gars te vendent du rêve, les p'tites kah' en redemandent
Mais nique ça, j'rime ça linéaire, on a cramé le game
L'Entourage dans toutes les tess'
On freestyle, on mitraille, n'hésite pas si faut le faire
Qu'est-ce qu'il y a ? Tu cherches les best ?
Bah voilà t'es servi, et crois-moi quand j't'avertis qu'on découpe des têtes
Tu veux toujours nous test ?
Oublie man, les p'tites frappes comme oit' j'en graille à la pelle
Pendant les sept jours d'la semaine
Tu connais le nègre
Défoncé à la zeb, parano mais j'pars en fumée
Avec deux trois de mes frères, on parle de tout, de rien
Mes scars-la rusés amassent du blé
Fuck ton bout de pain
T'as capté l'topo ? Frelo rien à foutre d'ton coup de main
'coute bien quand j'te cause salope
C'est l'holocauste sonore
Oui ça vient bien d'Paris Nord, si t'es claustrophobe c'est mort

[Ethor Skull - Couplet 9]
J'me réveille en sursaut comme un païen à la fin de la messe
Tout patafoin j'ai la haine, j'repense à la bringue de la veille
Un coup d'salade flingue la tête puis jusqu'à la fin de la 'teille
Chaque matin c'est la même
Les bras m'en tombent, j'suis atteint de la lèpre
Tu veux m'rendre agressif vieille bitch ?
Me demande pas d'être speed, évite
Ou j'te pends avec style
J't'étripe parmi les culs d'joints, des grandes canettes vides
En deux temps trois esquives j't'explique le temps d'mon café-splif
Et oui j'te ponds une merde miraculeuse comme le Monde d'Alex Kidd
Candide je l'étais, faudrait que j'inverse juste le temps
Ça m'suffit plus d'tiser et prendre des stupéfiants
J'trouve l'Enfer super chiant
Les grandes blessures aidant, j'tiens même plus sur mes jambes
Du sang frais sur l'étang, faut qu'j'prenne l'air sur le champ
Avant que j'déchante

[Cidji - Couplet 10]
Dans l'lit j'me réveille j'suis cool
Brooklyn dans mes souvenirs
Et j'kiffe car les States m'ont fait virer d'la boule
À droite de ma joue, une femme vient m'kisser la bouche
Belle black, grande classe, munie d'un booty qui trouble
On douille et puis ouste ? Nan !
J'veux pas qu'elle foute le camp
J'rentre en transe dès qu'j'sens qu'la position change
Déclenche lentement c'est dangereux
L'engouement qu'lancent ses hanches tendres
Tout ça pour me rendre heureux
Étrange en guise de récompense elle me propose le p'tit déj, au lit
J'virais woh mes yeux s'sont mis à s'illuminer direct
Elle s'lève on file en vitesse, un textile l'air timide
Sourit et file, dans sa tenue d'cuisinière
J'glisse sous mes draps en attendant qu'mes pancakes
Cuisent dans la poêle et soient servis pour que j'les gamelle
En Stan Smith elle m'emmène cette assiette qui m'appelle
Et j'fais le gros sac comme Big Ali dans ses backstages

[Kalam's - Couplet 11]
L'Animalerie car nos folies sont bestiales
Mes polissons ont dit non aux conditions d'esclave
Pour changer son destin l’imprudence bloque
Mais j'vois pas d'immense chocs sans collisions, n'est-ce pas ?
J'rentre dedans, avec les miens tout les cabots d'en bas
Est-ce nous qui somme dingues ou la masse trop normale ?
Se sentir libre sans la seringue et les vingt coups dans l'bras
Le flingue et les bagouzes d'un mac
Le vin et les sins-cou dans l'mal
Ma voix transporte par l'air
Des images trop timbrées pour ton enveloppe charnelle
Fuck tes trente potes par mail
Les hommes s'cantonnent à des règles établies
Demande pas une bête de squatter l'étable

Paroles rédigées et expliquées par Rap Genius France !


            
          
        