
          
            
            [SAPHIR]
C'est le séducteur qui te fait du tort et ces nuls pleurent !
Ils veulent ma tête, que nos cellules crèvent par leurs plaies
Crie à l'aide, colmater, avoir la prime auprès du maître tôt le matin

[CUIZINIER]
Il est sept heures, sors de la boîte de nuit en costard Armani
Avec cette pute de si gros seins qu'elle avait un double cul
On a sympathisé, direction la Mercedes pour un plan baise improvisé
Profiter est le but, défoncer son cul

[HI-TEKK]
Ses fesses me plaisent mais qu'est-ce qu'elle est laide !
On dirait qu'elle porte un masque en peau d' visage, c'est sûrement une crackhead !
Quand elle me parle elle perd sa mâchoire inférieure
L'éclairage du club m'a sûrement berné

[NIKKFURIE]
Dans mon SL de chez Mercedes, , je tej' les fesses de ce sexe faible du siège
Depuis que les Estevez me cherchent : enfer, les adultères m'ont ken' !
J'arrive à l'est d'Auxerre, j'm'enferme dans ma benz , j'observe l'herbe et l'ciel
J'écoute Mercyless, mais merde, j'aperçois une verte et fière silhouette !

[TEKILATEX]
Mais qu'es-ce que c'est que ce mec au milieu de la route déguisé en haricot ?
Il porte un survèt en peau d'abricot je crois qu'il ressemble a Darry Cowl
Il s'approche de la voiture d'un pas mal assuré
Me tend un joint a la peau de banane usée et me propose de l'allumer

[TIDO BERMAN]
Allez casse-toi, j'accélère il s'accroche à la caisse mais barre oit
Je freine et le ken vieux keum, au téléphone Alexia
Jumelle d'Olga une créature plantureuse
Je la rejoins elle a l'air anxieuse

[SAPHIR]
Tiens, prends un mentos, tu pues du bec !
J'prends ma moto, des tulipes vertes…
T'en vas pas, merde, le public m'aime !
120 ans de haine, qu'est ce que t'es belle !
Une Saint-Valentin jamais sans Balantines
Un instant de volonté lorsqu'un groupe s'emballe en face

[CUIZINIER]
Hum c'est mal, ils sont vraiment dégueulasses
De la bave dégouline de leur face
Flasque, horrible image, me casse
Oublie la tass cette chienne me pousse dans les marches

[HI-TEKK]
Je l'attrape par les cheveux ,l'entraîne dans ma chute
En s'agrippant dans une avalanche une pile de détritus
Elle saisit un cordon ombilical
Cette pute à l'avance essaye de me pendre avec et c'est grave

[NIKKFURIE]
Là , j'envoie à sa face un mollard de salive invalide…Infaillible !
Donc là le cordon elle lâche, affolant,  j'arrive à partir alarmé
Elle n'a approximativement pas apprécié le coup du Mentos
Pas plus que son ex-mec , accoudé au comptoir : Edgar Dos Santos
Affaire conclue, même rompue, leur relation est son rêve
Il craque ,son pull, j'ondule, ma moto m'emmène à ma Benz
J'repasse sur ce corps inanimé et fonce-dé de l'homme vert
J' vais siphonner de l'essence près de l'Eglise de St Auxois Les Vignettes

[TEKILATEX]
C'est alors que j'aperçois, le curé, Jean-François et Yvette
Autour d'un barbecue entrain de faire cuire 133 épidermes
Différents de gens innocents ramassés sur le bord de la route
Des touristes, des enfants, des ninjas des rappeurs et des ploucs
Tétanisés par le trio provincial de cannibales
Je m'enfuis sur la trottinette de mon pote Archibald

[HI-TEKK]
Mes vêtements en lambeaux pendent collent à ma peau en m'enveloppant
Mon kangol vole en sautant, j'applique mon masque en peau d' visage frais
Sors ma tronçonneuse pour l'audimat c'est l'jackpot
J'élimine cette vermine avec de la gomina
Dégoulinant le long d'ma nuque en pondant un récital sur le catch
Le haricot vert dégage une odeur tellement marginale
Que c'est sûr que c'est d'la merde qu'il a mangé à midi

[TEKILATEX]
De la merde aromatisée aux pépites de cancrelats
Et à la cendre caramélisée saupoudrée d'anabolisants
C'est dégueulasse mais pas autant que cette poche d’œuf d'araignées
Radioactives multicolore en train d'éclore sous mon aisselle !

[TIDO BERMAN]
Si j'ingurgite des substances, qui ira se plaindre au doyen de cette ville ?
Ces artères des prairies où l'on respire et tue l'inconscience
Extraordinaire sous l'effet du soleil un champ de maïs éclate en pop-corn
Avec mes potes on y a mis du sucre, tu préférais du sel ?


            
          
        