
          
            
            [Intro]
Ouais c'est ça
Saint-Cyr style, Marseille style
13or et 16ar, Vincenzo
Ouais négro

[Couplet 1 : L'Skadrille]
Y'a pas d'soucis, j'suis seul et j'ferai des sous, c'est obligé, sans sucer
Dans cette vie de fou c'est 16, Jo Cama digne pour sortir du fossé
Mes faussaires au 35, pas une neurone dans l'veau-cer
Moi et mes consorts ça donne d'la foli(e)tude en concert
Faut qu'ça coche, faut qu'ça crache
Ici y'a qu'à qu'on sert
On s'concerte, même en nombre, la solitude, c'est l'seul concierge
Brûle ton cierge, si t'es seul lève ta main et bouge ton derche

[Couplet 2 : Vincenzo]
L'envie d'prendre comme Lancôme
D’avoir le trésor puis la réussite du César
Seul, j'l'aurai l'espoir de tous
Comme romains et César
Mais merde, c'est clair, marre de voir les frères dans les tombeaux avant l'heure
C'est clair, clair comme l'eau, clair comme les frères en CAP avant leur puberté, c'est clair
Donc mate mon escadrille pour les gars qui m'jalousent
[?] qui fait parler leur haine à chaque fois qu'mon [?] prose
J'resterais présent comme l'encre qui coule dans les stylos
Mon passé sera décrit par les miens à présent

[Refrain : L'Skadrille & Vincenzo](x2)
C'est la solitude et ça s'ressent dans mon attitude
Mon manque d'études, ma rue, son manque d'aptitude
La lassitude d'la tess et sa multitude
J'suis seul et c'est ainsi qu'j'prendrais d'l'altitude

[Couplet 3 : XXX]
Plein de tchatche dans ma bouche, écoute mon son en ma-asse
Mais est-est-ce, mes simples mots qui créerait la menace
Seul car mes négros tel-ho, et mes bicots nahess, mes connasses
Seul j'porterai l'monde en moi comme l'Atlas
Tous dans la mélasse, j'veux m'en sortir comme l'autre lau-s
Première classe, sera les séquelles que les coutelas t'laissent
Psy4 et L'S, c'est aujourd'hui qu'la molasse s'dresse
Écoute l'adresse, c'est rue d'la haine qu'mon coutelas j'laisse

[Couplet 4 : XXX]
Ouais c'est le nègre au chrome, bien soigné au mercurochrome
Seul dans l'crane, et sur cette rame la solitude on prône
Seul dans l'drame, et à-l prône, nos existences on crame
C'qu'on proclame, c'est "t'es mort" si jamais j'perds mon calme
Ici ça soule on est seul, et l'ciel c'est l'seul, nous on vit en deuil
Independance Day, à droite on jette un coup d’œil
13 l'aiguille dans une botte de paille
J'suis trop die, pas d'détail, un joint de Thaï et sa tête on taille

[Refrain : L'Skadrille & Vincenzo](x2)
C'est la solitude et ça s'ressent dans mon attitude
Mon manque d'études, ma rue, son manque d'aptitude
La lassitude d'la tess et sa multitude
J'suis seul et c'est ainsi qu'j'prendrais d'l'altitude

[Couplet 5 : Vincenzo]
Seul comme Lucky Luke, sans son ombre, face aux Dalton
Seul donc monotone
Seul comme la feuille de l'arbre qui tombe en automne
Seul sans ma mère, avant qu'mes plans sautent il faut qu'je sorte de cette soute
Qu'la parade de mon escadrille soit le 7 et qu'on crée notre propre site
Et qu'on s'cite seul, faut qu'la mort ait sont curé au pouvoir
Mais faut savoir que j'représente les mecs qui s'curent le nez sans mouchoir
Au fait, le mot perd ses pouvoirs l'Homme de son âme finir ambre
Incha'allah que j'serais heureux d'la vie avant qu'la mort m'chambre

[Couplet 6 : XXX]
L'Skadrille, Psy4, 13 et 16 et Vincenzo
Mars Attack, Jurassic Paris, Holy Blood et [?] Zoo
Comme sans mon pote [?] et [?]
Car en solo, négro pas trop envie de jouer l'show
Seuls, on s'détache pour fonder une sage famille
Même borner comme [?]
En solo j'fais pas l'kaze-kami
Car la vie [?]
D'aillleurs est-ce que ton casque t'as mis
Seul car cette putain d'Terre n'est pas faite que d'amis

[Refrain : L'Skadrille & Vincenzo](x3)
C'est la solitude et ça s'ressent dans mon attitude
Mon manque d'études, ma rue, son manque d'aptitude
La lassitude d'la tess et sa multitude
J'suis seul et c'est ainsi qu'j'prendrais d'l'altitude

[Outro]
Ouais c'est ça, L'Skadrille, Vincenzo
Toujours fun, Marseille [?]
[?]
Kheops, yeah yeah septième veine


            
          
        