
          
            
            [Couplet 1 : Cheeko]
J'crois que je vais devenir un connard vu qu’être gentil, ça marche pas
En effet, je connais peu d'gars qui marchent droit
Pour réussir dans ce monde, il faut bien faire l'enculé
Faut bien niquer ton voisin pour pas te faire entuber
C'est la loi de la jungle (jungle !), faire la pince (pince !)
Même si t'es dégoûté quand on te serre la main (main !)
C'est vrai que, souvent, les mecs jouent les hypocrites
Disent : "Je t'aime" à leur meuf juste pour qu'elle leur suce la ...
Moi, j'attends toujours la bonne
Mais j'ai envie d'baiser, donc je vais serrer une grosse conne
Une 'tite Paris Hilton, une blondasse qui comprend rien
Un genre de bouffonne qui met des manteaux à son chien
Si t'as pas de piston, c'est chaud de faire du pognon
Les fils à papa passent leur journée à se gratter l'oignon
Donc je pense qu'au taf je vais couler mes collègues
Et, pour être bien vu en société, je vais me moquer des obèses

[Couplet 2 : Missak]
Ma Croisade Sale m'a dit : "Missak, t'as plus l'âge d’être speed"
Moi, j'dis qu'il suffit pas d'avoir raison pour gagner v'là les titres
J'suis malsain comme Roman Polanski, là, j'commence agressif
J'risque une carrière compliquée un peu comme Pierre Woodman, j'hésite
Si t'as un joli visage, chérie, tu seras la proie des chibres
Car même les manchots ont des jeux de vilains, la vie, c'est hard, mais j'kiffe
Si le temps c'est des euros, l'ami, prête-moi six mois, j'esquive
C'est bizarre, on taille les bourges tout en rêvant d’être blindés d'fric
Dis-moi que tu dirais "Non" à une villa de prestige
Pour ça, on s'met au vert, on s'croit dans Weeds, Lyon c'est comme Agrestic
Elle parle d'Haïti, l'air engagé, quand ta petite femme s’épile
Le FN part au McDo et englouti Big Mac et frites
Pour les satisfaire dans c'texte, je vais même pas parler de l’Arménie
Elle avalent c'qu'elles trouvent de la bite de campagne au dard des villes
Et que c'est terrible, etcétéra, et qu'ça les suce pour pas faire kitch
Excédé de vivre dans cet air là, j'crois qu'j'vais partir dans l'art celtique

[Couplet 3 : Cidji]
XXX comment on fait pour faire bouger la foule et ses alentours (alentours)
Nos 'siques te collent aux oreilles comme une ventouse
On vend tous la drogue, des [in-car?]
On veut tous remplir notre placard
Regarde ce petit gars et ses cocards
Qui s'fait tabass' pour dix dollars
J'ai direct bondit sur bons sons de la best catégorie
Ma théorie atterri bien loin de vos posters de [gorille?]
Corromps car trop de gens m'commandent
Caricaturent grave le Coran conscient
Egaré comme Kaaris, j'arrive crari comme à Paris
Paris comme un cain-fri' sans fric
Moi sans rap, c'est la Belgique sans frite
La musique fait que j'm'exile tranquille
Mais à quoi ça sert la technique sans rime ?
CDK fait pas d'détail au mic
C'est des gamins qui fâchent, qui fauchent les fachos
Dis-moi c’était comment ?

[Couplet 4 : Kalam's]
Le rap français : bah ça pue la merde
Je XXX, my man
XXX j'malmène
Le beat j'déchire et tous l'admettent
Je me pointe devant eux comme un XXX
Je vous amène à écraser les marques
On fuck l’époque, et l’époque est marquée
On croque dans la pomme
Et les pom-poms girls, je gratte dans leur pomme
Tu l'as remarqué, CDK, pélo
Tu nous connais depuis six ans de visu'
Tu sais ce qu’on a dans le viseur, ouais c'est l'au
-dimat, hey, dis-leur que
Je rentre dans la légende comme
Dilla, Villain
Je kill et les biles-dé' s'défilent
Shité dans l'crâne, vie de vandale
Tu vire devant le drame, un homme loin d'un master
Plus un amateur, XXX vapeur
Style innovateur
J'kick les tappeurs
J'rime, et les backeurs
J'vide les watteur
XXX costaud XXX clostro' XXX
Le soir, j'encaisse, j’écrase les mics

[Couplet 5 : Dico]
XXX sans commentaire
J'ai le tact au mic et c'est ça qui m'effraie
Tu m'vois XXX avec un mic
Comme godasse et une paire de Nike
Tu peux pas test, j'ai l'art et la manière de manier la rime
Même les monuments meurent mais CDK s'ramène à à la rame
Accroché à ce monde comme un Pratiquant
A sa religion, j'en ai marre d’être grand
Ils veulent tous dominer mais c'est l’écrasement
On ne vit pas dans un monde de cons, mais quasiment
Matte, j'ai rime maniaque ma façon d'penser, pas de magma
XXX
Quoi ? Tu me voyais comment ? Comme un con d'gamin ?
Mais raconte comment je trouve un sens
A la croix gammée ou à la boite crânienne
De l'homme qui me fout la frousse
CDK crée le dégât
Aurais-tu la gentillesse de m'prêter des gants ?
Un meurtre s'prépare, j'vais péter des gars
D'autres de vos rappeurs sont pathétiques
(Son tous pathétiques)

[Couplet 6 : Nadir]
Mon petit doigt m'a dit : "Nadir
Ta pupille dilatée depuis le corps"
C'est dur à dire tellement ça me fait de la peine
J'en suis resté bouche bée, bref, j'en étais où déjà ?
Tu peux finir bite à la main, buté l'ami par Lucio
Et je m’élance, même les poils dans ta main s'hérissent
J'ai la rime en série donc bouge la tête et t'auras mon sourire
Pacifique et méditerranéen
Je médite à en ramer afin d'avoir des rimes rares et humbles
Oeil pour œil, dent pour dent
Mais, là, celle qu'ils ont contre moi me crève les yeux tout doucement
Je bats des cils, m’envole et bats des records
Ne croisons pas que des robots continuant à parler encore

Kacem Wapalek...

Rien à battre, j'veux Kacem Wapalek

[Couplet 7 : Libann Style]
Qu'est ce qu'y a ?
Reste tranquille, gentil, ne te dandine pas
Reste poli, mec, je te souris pas
Respire un bon coup si tu te sens à plat
C'est Libannais Force qui lève la barre haut
Captés, pompés par les paraboles
XXX même si on a pas de bol
XXX
Troquer vos meufs contre XXX
XXX vos à ma porte
J'ai plein de sentiments Liban
Testament
T'as plus trop le temps
Je prends les reines de ce paradoxe
Qu'est-ce que tu regardes donc ton flow est à l'ombre
Appelle-moi étalon, trop speed et toi : lent
Pas mal à l'amende : j'en mets, J'emmerde chant-mé
J'rappe tout d'emblée (ohh oui!)
Donne, donne tout ce que tu as
Laisse-moi vider ton compte en banque
Comme, comme trois mousquetaires tous pour un XXX
Pousse, pousse très fort, vas-y, yo, MC, fais de la merde
Oust, oust, très vite avant que je m’énerve pour de vrai

[Couplet 8 : Kacem Wapalek]
Quand j'arrive à raviver mes rêves, je revois
Nos rires avant qu'on vire vers un ravin
D'où peu revinrent, on a virer de bord
D'abord de barre en barre et de barrettes en barrettes
Tous parés pour être des barons, on s'bagarre pour un regard, une Marlboro
C'est aberrant, si t'as l'bon rôle, c'est toi l'baron
Il faut être cérébral ou nombreux
Si t'as qu'tes bras, là, t'as mal barré
On frime mais, quand les coups pleuvent, on va s’abriter
De la déprime dans notre état d'ébriété
Tes yeux brillent et tu brûles un autre bout marron
Mer-fu', c'est bien marrant mais fais gaffe à l'effet boomerang
Rouiller en bas me rend gue-din', me rend dingue
Rien qu'd'en parler, mon rap s'déglingue
La rue, c'est pas qu'des seringues, des gangs, des flingues
Des gars qui bringuent et des baltringues qui ont tous les mêmes fringues
Le rap français porte un string ; string ? String
Peu m'importe, à trop s'plaindre, il est sorti du ring
Mais l'important c'est d'durer, pas d'se faire du fric avec des featurings
Arrête ta frime, tu ferais mieux d'la fermer
J'suis ni black, ni XXX, mais j'suis frais, moi
Appelle-moi "Serge" car il faut que mon compte de gain s'bourre
C'est pas du Gainzbar mais j'veux quinze Barjes, j'ai dans les 20 berges et
Pour un bourgeron, j'ai bonne gamberge à faire bouger, dépouiller jusqu'aux bourgeois
On n'est pas venu pour se pavaner, non
On n'est pas vénales mais carnivores
Vas-y, gicle, Oster Lapwass, Kacem Wapalek


---

J'vais faire pipi maintenant


            
          
        