[TIDO BERMAN]
C'en ai fini de oit'
Ça bavarde les faux uc on canarde
Les canailles et gaillards, tu croyais être fort ?
Monte sur le rapodrome, tu te fais cartonne
Ronge tes ongles dans cette hippodrome
Tes jockeys a cheval se vautrent, ta petite gueule de fiotte
J'en ai rien à foutre, raconte ce que que tu veux
T'es qu'une merde qui cherche à se faire écraser par une botte
Jeux de battle, exclu le fraggle, esquive l'imbécile enchaîne à un iceberg
Une enclume à la cheville du bord j'te pousse
C'est l'hippodermie pour lui, c'est glaciale,c'est l'antarctique
Et tes potes applaudissent, tes potes !

[GRAIN D'CAF]
Ton crew me pompe, tes gars me sucent
L'ensemble ne dépasse pas la semelle de mes air pegasus !
J'ai un rap incontournable aux contours nobles, T'es inécoutable !
Collector c'est le slogan , chercheur d'or c'est le logo
Dans 20 ans, prospère, si t'as encore le vinyle sous cello' !
T'as ché-cra sur nous , tu nous enterres
D'main t'achèteras mon 1er skeud aux enchères
Freud, explique leur que mon style est unique
Mon stylo vaut une brique naturellement lubrique

[REFRAIN]
Ce morceau est inutile, il ne sert strictement à rien
Ce morceau est inutile, il ne sert strictement à rien
Mais à quoi sert ce putain de morceau ?
Strictement à rien, strictement à rien !


[HI-TEKK]
Mes sauvages animaux sous cocaïne
T'expérimentent de façon commerciale jusqu'au rectum
Ainsi ! Je reste expérimental jusqu'au pénis
Pour les gens de ton espèce vivant le drame
D'une vie de "trav" lepéniste, c'est pénible
Si tu jactes en mal pour ta propre pub
Va donc voir ton "vlo" dans son jean rose de pute
Allons si c'est la fête !
Encense donc ce vide !

[NIKKFURIE]
J'viens de là ou à l'ombre il fait 40° centigrade
Et toi, tu veux me donner chaud avec ton gentil rap ?

[TEKILATEX]
J'suis pas un moulin à vent
Je fous en l'air ta carrière
Fallait réfléchir avant
Ça t'aurai coûté moins cher
De courir a poil sur un stade
Pendant un match de foot pour attirer l'attention
Mais là tu te noies dans un lac de foutre
Tellement je m'en branle de ton rap et de tes grognements horribles
Bute un MC puis disparaît comme un bulletin de vote en Floride
En parlant de toi je fais dans l'humanitaire, je te dépanne
Mais j'ai pris l'habitude de répondre avec attention aux lettres de mes fans


[REFRAIN]
Ce morceau est inutile, il ne sert strictement à rien
Ce morceau est inutile, il ne sert strictement à rien
Mais à quoi sert ce putain de morceau ?
Strictement à rien, strictement à rien !

[SAPHIR]
Dans mon keus, j'ai la meilleure arme, je te condamne !
D'un genre, ma tribu m'appelle tribunal !
Le ton monte dans le jeu, je m'attribue la médaille d'or
Le don de pondre des dangereuses rimes de Predator
Allons bon, les temps changent vite, à 1000 à l'heure
Sans pitié et sympathie pour ton flow et tes sons pathétiques
Ton canular est au top, tout le monde gobe…
T'inquiètes pas, tôt ou tard, nullard, une daube
Ça croundav' sur le globe !

[LOGAN]
C'est sans ton aide que je viens de boucler mon dernier bootleg
Que mon son tourne sur mpeg, sans pour autant que je me sente flèg'
Avec flegme, sur scène en vinyle ou en unplugged
Mon équipe monte en flèche pendant qu'on te lime ou que tu lèches !
Pas de merci , vie d'autarcie, artiste séparatiste
Autonome sans gare-ci, limite marxiste
24 sur 7 : capte le concept sous l'soum'
T'étonnes pas si on déboule dans ton living-room et qu'on te goume


[REFRAIN]
Ce morceau est inutile, il ne sert strictement à rien
Ce morceau est inutile, il ne sert strictement à rien
Mais à quoi sert ce putain de morceau ?
Strictement à rien, strictement à rien !

[NIKKFURIE]
16 mesures de Chicken Wing, elles ne sont pas halal !
Égorge les, écourte les, mes condoléances !
En gondole, toi et ton clavier rêvez d'être bons, tu n'es qu'un thon
Restaure donc ton rap rapidement !
En bas de chez Papi, j'eusse peine à croire
Que des duplicatas de nos papyrus les ont rendus fiers
D'asseoir une réput' basée sur du "Suckage"
De vrais putes débutent, Navré, mais c'est vrai ! [Vrai]
On éduque certains, qui, ingrats, vont baver sur nos fresques
Centre ville Noisy-Le-Sec, j'ai donné l'adresse !

[CUIZINIER]
Rien à foutre d'un scatophile qui pisse dans l'huile
Pauvre con sors la tête de ton con
Transsexuel la nuit MC de comptoir le jour
Tu crois impressionner mon crew
Cul du trou
J'ai vu ton disque à deux sous
Deux euros plus précisément soldés à la FNAC
Ils tentent de s'en séparer et tu jactes
Heureusement sancho pensa et la ferma
Ait un flow
Putain nympho laisse ma bite tranquille !
Dégage ta face avec tes featurings
Crève, beugle, pleure, gerbe, meurs, arrache ton cœur

[REFRAIN x2]
Ce morceau est inutile, il ne sert strictement à rien
Ce morceau est inutile, il ne sert strictement à rien
Mais à quoi sert ce putain de morceau ?
Strictement à rien, strictement à rien !