[Couplet 1 : Missak]
On broie du noir pendant nos nuits blanches
Comme des skinheads ou des keufs racistes
J'voulais la vie de rêve mais mon 3ème oeil a un vieux strabisme
J'suis un enfant perdu c'est p'têtre pour moi qu'ils ont fait l'Manneken-Pis
J'veux simplement qu'les enceintes aient perdu les eaux avant qu'j'm'éclipse
Yo, même un aveugle peut voir de quoi j'parle
Ce qui compte c'est pas d'les battre mais d'les combattre man
L'envers du décor est l'enfer des rêveurs
Ils enterrent leurs trésors et savent plus quoi faire à part ça
On peut pas redoubler sa vie, dis bien ça aux cancres
Pas d'offense, mais je sais c'qui nous sépare autant
Le futur une copie du passé, pas b'soin d'remonter dans l'temps
Et comme dirait Cheb Mami, maintenant on va voir c'que t'as dans l'ventre
J'ai des propos insultants
Comme un touriste qui s'est fait pé-ta sa Rolex dis-toi qu'j'ai pu l'temps
Crois pas qu'j'vais tout t'prendre, j'ajouterais juste
Que logiquement toutes les têtes de nœuds sont nées pour s'pendre

[Couplet 2 : Enapoinka]
Si t'es passif mon pote, laisse-moi t'dire j'vais (t'tordre?)
Si t'es massif au sens propre, moi je le suis comme l'or
J'écris sans avoir lu Verlaine
Quand j'écris j'ai plus les veines ???
J'te la fais à l'envers, quand j'te vénér' c'est du verlan
MC Oisif, tu voulais être ? on va t'la mettre
J'ai plus de respect pour le fils de pute : lui ne l'a pas choisi
On vient te stopper avant les 3/4 ?????
Des queues dans l'cul, t'as l'destin d'une boule de billard
Ta vie ne m'intéresse pas, génération tout l'monde s'encule
??? Mère Théresa, parlent de RS4 mais touchent le RSA
J'suis c'qu'ils appellent un sauvage en guerre sainte
J'viens défrayer la chronique : un go-fast en R5
J'dégaine le cro-m', récidiviste j'te rackette en boucle
J'viens te griller tes têtes d'ampoule, ouvrier à l'aise dans ma paire d'pantoufles
De Bettencourt j'aurais la fortune ça s'rait la même, vas-y pète un coup


[Couplet 3 : Paranoyan]
Hé les mecs ! Arrêtez d'sucer des bites, tout ça pour avoir des fans
Combien auraient la bouche en feu si l'boss de Sky c'était Capitaine Flam
Frère n'ai pas la haine mais retourne bosser tes lyrics
Au lieu de compenser ta flemme par une boulimie de pipes
La vie c'est pas Hollywood, y a pas toujours des happy ends
Surtout quand le monde part en couille comme une coloc' de Sex Friends
Confond pas les sex-toys et les mixtapes
T'écris tes textes aussi mal que tes textos
Recto verso le fond, le flow m'emmerde
En pétant plus haut qu'ton cul, tu trempes ta plume dans ta merde
Et finis tes phases par Niggaz' comme si t'habitais aux States
Paraît-il t'es hardcore, ouais ta tess c'est Hostel
Au s'cours, oh frère, cesse de dirty-sucer
Donner ta langue aux chiens de ce show-biz asceptisé
Tu vas y laisser tes fesses, t'as laissé ton stérilet
Tout en donnant ton nom à de nouvelles MST

[Couplet 4 : Anton Serra]
Autiste comme Rainman
Le stylo Bic qui pique presto les graves
Bourré bourré à la Amsterdam
J'écris pas sous coke
Le ???? prépare une ligne de caf'
Une montagne de travail, pas une colline de taf
J'ai la boulangerie sur la planche moi
Le crew c'est S.O.K
Rappeur trentenaire qui aime prendre l'air frais des C.D.K
Non j'apprécie qu'les p'tits soient si précis et puis pas trop pressés
Racontent leur vie, pas comme certains méritant d'trop d'fessées
J'suis qu'un colibri sur la branche, moi
Et j'me prends pas pour l'aigle
En règle général ceux qui s'croient dur se font brûler les ailes
Regarde-nous : quatre mecs en petit comité
Et tous tes coms sur l'net : c'est petit comme idée
Pas d'manque d'identité car nous on fait du rap de gwer
Et si comme toi j'suçais des bites hé ben j'ferais du rap de gay
Mon crew ? (Babtou mâles et rital armenouch et turkishka ?)
Un p'tit côté manouche, une caravane comme chez Turkish