[Couplet 1 : Nekfeu]
Si tu croyais qu'on était des mecs qui s'la racontent, tu t'es trompé
Déployés, on cherche des pépettes, pas d'patrons mais que des compères
A tâtons j'mène mes conquêtes mais j'ai en tête le béton, mec
Si tu croyais que j'étais honnête t'étais trop bête
Ouais, ouais, je sais qu'on me guette, j'essaye sans cesse de ter-mon
Si j'ai des pensées de démon, c'est l'effet des grosses fesses
Mais j'fais qué-cro à tout mes collègues stressés et pauvres
Les quais de métro, pour mes pélos j'rêvais des gros chèques
Mais j'ai pas cédé à la tentation du gain, pédé
Parle pas d'indé, tu n'as pas dit non à des transactions, putain, je l'ai fait
Qu'est-ce qu'tu croyais, mec ? J'apprends la leçon
Quand je déploie mes ailes, affronte mes ennemis, défends ma bande
C'est L'entourage, on fait sensation
Les tapins savent qu'on est gamins ou bien grands garçons
C'est pas bien, j'gratte dans des caves où y a des plantations
J'aime chanter dans des chambres, détendre les gens, étendre mes plans à fond

[Couplet 2 : Deen Burbigo]
Yo, yo, j'rime, frime et tout ça, Big Deen, les bougs savent
Les couches tard, les lourdes tass, les miskines, les yous-voi
Savent qu'j'évite crimes et puchka, les viles-ci, les poukaves
J'veux une diss trip, 100 000 disques mieux que Sinik et Booba
J'ai le shit qu'il faut pour ça, j'suis éligible au pouvoir
J'veux me pavaner chaque année avec l'équipe qui m'encourage
Les fuckin king L'entourage 'vec les titres qui t'emboucanent
L'état cramait que j'apparais sans bling-bling autour du cou
Pas de victimes dans le crew, fils de vikings et marabouts
On prend l'style libre à la source et même Fifty est à la bourre, frérot
J'veux voir les gens déjantés penser dans les clubs et danser dans les pubs
Engranger le danger, planqué dans les seufs
Lâche un two step en souplesse, coup d'tête, balayette
Mes bougs viennent des tours d'merde où tes bougs mettent pas les ieps
Pourquoi tu parles mal ? T'sais, j'pourrais appeler mes frères
Mais j'vais faire comme ton barman, j'vais t'souler avec mes vers
Bigo


[Couplet 3 : Jazzy Bazz]
Voulez vous des prouesses ? Jazzy Bazz, j'arrive !
Avec groove et souplesse, dans l'Rap, j'ai tout fait ou presque
Vous allez jouir comme des coréennes
Surement qu'j'suis surhumain, car j'ai bouffé que des OGM
Tu captes ? Ouais, gars, c'est le souverain qu'on nomme
Une baffe, c'est le seul coup de main qu'on donne
J'connais pas l'silence, j'gratte que des phases immenses
J'rappe face à l'assistance, nous battre ? Il faut pas que t'y penses
J'veux décrocher le Graal, on me connait trop mal
Une renommée mondiale avant de laisser reposer mon âme et déposer mon arme
J'aurais fait mon kiff, j'aurais gratter des textes
J'aurais graffer des fresques, tu sais, l'argent, je m'en battais les fesses
J'aime pas taper des stress, les coups d'blues, je leur cogne dedans
Moi, j'suis comme le vent, j'suis jamais à bout d'souffle
J'écris des textes barges pour broyer ton cou
C'est L'entourage, tu peux être fier si tu croyais en nous

[Refrain] ×2
Fume cette merde, mec, n'écoute pas les ragots
Fume cette merde, mec, fume, fume...
Tu sais qu'j'reste vrai, vas-y, branche le micro
Fume cette merde, on va fumer cette merde

[Couplet 4 : Eff Gee]
Vie rapide de barge, j'chille ma ville le soir
Bougeant en écoutant souvent Illmatic de Nas
J'suis un artiste rue, on est pas si durs
C'est juste qu'à chaque petit truc, ils stigmatisent le drame
Oui ! J'vise le cash, pas l'temps d'panique
Ici c'est même dur de s'faire de l'argent facile
Si tu voyais ce qu'on fait, on vient pour bouder
Ceux qui voulaient noyer le concept, si tu croyais l'contraire
Ici, y'a pas d'star, que des banals gars d'Paname
Si tu nous attaque, crois pas qu'on va pas s'battre, bâtard
On vit tous à la ramasse, dites vous qu'on rêve de petites pouffes
Ou de vie de couple à Manhattan ou en Alabama
On vise la consécration, pas d'place pour la consternation
Frérot, tu sais qu'on met la ssion-pré, qu'on est bombés d'passion
Écoute pédale, avec ou sans trous de mémoire
L'entourage un groupe d'étoiles... #Constellation


[Couplet 5 : Alpha Wann]
Oui, j'dis qu'les tas qu'on donne, c'est du crack
Car on les prépare après minuit dans les cuisines quand les darons dorment
Et j'ai un truc sur l'feu, on s'empare du gent-ar de Franck Lampard
Et sa pute de meuf, mets les thunes sur l'kush
Depuis 8.9 je rappe, ils gueulent qu'ils veulent le Phaal
Des dealers de came aux petites meufs de Paname, hey
Les reufs le savent, les punchs de Phaal sont chaudes
On smoke les cônes en mode puff-puff passe
J'ai les idées, je m'active, j'y vais, Pernety
Quartier d'hérétiques où on maitrise l'électricité statique
Et ouais, on le peut, les petits rappeurs vont morfler
On fait ce qu'on veut d'eux comme des dictateurs congolais
Là, c'est Paris, tu peux m'voir dans de larges T-shirts de l'Entourage
Comme quoi le Wann se reconnait à l'habit
Poto, c'est Phaal, polo d'chez Ralph
J'retourne chez moi en 2032 en DeLoréan

[Refrain] ×2
Fume cette merde, mec, n'écoute pas les ragots
Fume cette merde, mec, fume, fume...
Tu sais qu'j'reste vrai, vas-y, branche le micro
Fume cette merde, on va fumer cette merde