[COUPLET 1 : Hi Tekk]
Applaudis en ricanant c'est hilarant Hillary Clinton
Enchaîne un uppercut et puis la banque cicatrise pile poil
Sur scène un super truc c'est si navrant si la tise m'y met
Utilise un viseur et vise la jambe en criant "Corn Flakes"

[COUPLET 2 : Tido Berman]
J'l'observe quand il croise mon regard lubrique, il est cerné
Il s'prosterne, des inconnus parlent ça me fait sourire
Les cascadeurs
Des fois j'les raconte à mes frères, et puis ça les enchante
Ils se transforment en super 'kaï expertes dans l'art du découpage

[COUPLET 3 : Cuizinier]
Mais c'est du pipo (woho)
Des mythos putes, qui jouent de la flûte
De si beaux spécimens recherchent l'avenir
Et ça depuis des semaines, bavardent
Et crachent leur venin de bébé
Personne ne peut nous toucher
Faites ce que l'on fait sachez
Que nos paroles vont tacher
Hacher certaines cervelles

*ils me cherchent*


[COUPLET 4 : Hi Tekk]
File vite en HP, accède aux cachets de Prozac
Ça se propage, disent-ils en murmure
6 styles en salle pleine de pro
Page face aux armes ça allège mon mal-être
En gros plan fait dans le pot
*[?] si chiant distant de mon existence décisive en silence est hybride mystique [?]*

[COUPLET 5 : Saphir le Joaillier]
Le cœur d'un cellulaire bat, c'est l'appel
Des euros, les chiffres et les lettres yo
Ont l'premier rôle
Ambiance d'haineux comme pour cent millions
Mais il sait qu'un cendrier
Et t'as mieux où ça t'sent mignon
Saphir un sang-mêlé mon vieux
À la recherche de sa Cendrillon
Dur d'être apprécié sans briller
Surtout dans c'milieu
Un prix élevé est-ce l’embryon de la fortune
Cri et vice le long d'ma rue, l'effort me peine

*ils m'observent*

[COUPLET 6]
Leur cannibalisme est monaitaire
Candide à Lille, j'expose mes termes
Ils vendent l'adrénaline mon monde est terne
Ils pensent qu'on glande l'après midi hivers/été
Le sens du plan ? Dur de comprendre après minuit et dix verres de whisky


[COUPLET 7 : Nikkfurie]
On m'a mis dos au mur pour que j'coopère
Avoue que c'est sordide qu'ils me [?] avec le notaire
Le fils qui est l'auteur du colonie qui vocifère
Des propos austères font nos horoscope sur nos automobiles
De Cordoue jusqu'à Poitiers, ça parle mortel
J'suis apte et de moitié, j'emmerde Charles Martel
Mon [?] 2008 est assortie et qui me sortira du quai des Orfèvres ?
En continu et sans obsèques
Indigène d'un autre continent au dessus du tropique du Cancer
M'abritant m'abreuvant de leurs abricots afin de pouvoir me casser un jour vers le tropique du Capricorne

[COUPLET 8 : Teki Latex]
Lorsque la nuit tombe un vrai mac s'assure toujours qu'il est bien habillé
Dans les rues sombres les putes blondes murmurent l'amour pour le prix d'un billet
Le long des boulevards bordés de palmiers on aperçoit des égouts c'est jamais la fumée
Des idées si froide que sur les pare-brise des Cadillacs s'accumule la buée
Ça sent l'cigare, et le cuir des clubs sordides imagine la virée
Accompagnée de pures bombes un vrai mac s'assure toujours qu'il est bien entouré

[COUPLET 9 : Hi Tekk]
Allez Tekk jette cette pin-up, kleenex
Nickel dans son slip c'est la piscine
Du piment [?] de pillant débile de fil en aiguille
Pissant pèse en peignant des panneaux de psychopathe
Il est dans, c'est planant elle s'nique en léchant des salopes


[COUPLET 10 : Nikkfurie]
Empresse-toi
Ingurgite notre bière bio, puis regarde-moi d'un œil myope en kiosque
Garde donc le cierge, au mieux met ton [?] en fiole
Opiniâtre comme [Konina?] tu es le copie calque de ton idole
Excommunié tu auditionnes dans un mauvais rade de [?]

*les insectes*

[COUPLET 11 : Tido Berman]
Seul dans cette immense pièce où parfois les dimensions se réduisent
Mes vers s'éclaircissent dans le noir, je vois des grands espaces
Je me tappe des barres de rires
Je me casse



... A POURSUIVRE