[Intro]
Encore un jour, encore un jour, steuplai, steuplai, encore un jour

[Couplet 1: Fdy Phenomen]
Hey, Hey, encore un jour pour débloquer le parcours, pour
Remercier l'tout puissant de, m'offrir ce nouveau jour en
Sachant pertinemment qu'il sera plus dur que le jour présent
Vesqui la prison ou être la maison, y rentrer encore un jour, hey
Encore un jour où mon ghetto criera au secours
Pour des sous personne ne se soumet, mais l’ poids des dettes est souvent trop lourd, hey
Encore un jour où y'aura la dalle des gosses, mais avant tout leur amour
Donc tout donner sans retour, hey
Encore un jour où c’ pédophile gardera ses couilles
Et ce mec qui m’ ressemble prendra son numéro d'écrou
Après coup, sa mère se croira coupable, Madame, c'est système d'incapable c'est pas vous
Nous on veut marcher debout, pas à genoux avec la corde au cou
Parait toujours que le mal vient d'nous, nous on a mal c'est tout
Ouais nous on a mal c'est tout, ouais ouais...

[Refrain: Fdy Phenomen]
J'ai besoin d'un nouveau jour
Encore un jour, encore un jour
J'ai besoin d'un nouveau jour
Encore un jour, encore un jour

[Couplet 2: Maj Trafyk]
Encore un jour où ma plume à du mal à niquer sa pudeur
Encore un jour sans, un rouge sang, un jour avec, un jour de veine, sans cutter
Où j'porte mes p'tits sur les épaules, quand le sol est trop niqué
En traversant les enfers pépère, comme si je les emmenais chez Mickey
Donne moi encore un jour, juste pour leur dire je t'aime (koutéy')
Et peut-être encore un jour pour me venger de quelques chiennes
Encore un pour qu'enfin j' comprenne, où vont toutes ces âmes
Et pourquoi, je vis toujours pas la vie à César
Encore un jour à trainer mes pompes dans des ruelles chelous, dans des flaques de dettes
Baiser le système, c'est à la mode, moi c'est jusqu'à la mort peut-être
Quand la vie pue la merde, j'en veux à personne, mêmes pas à le routine
J'irai chercher mon dû même dans leur trou d’ balle, déter à la Poutine...
Héééé hééé hééé


[Couplet 3: Fdy Phenomen]
Encore un pour finir c' que j'ai à faire
Avant qu'le réel dépasse mon imaginaire (encore un, encore un)
Avant que mes démons n'exagèrent
Gagner ma guerre des nerfs
Dépasser l’ record de mon père
Juste avant l'passage de l'huissière
Leur prochaine bavure policière
Avant qu'mes frères ne désespère
Vouloir boucler la boucle avec la mauvaise ceinture
Fuck le burn out, ma clé sur saturne
Mes rêves, cette citadelle imprenable
Depuis Cherno, depuis Grenaille
Vous l’ chantez encore un jour
Vous l’ rappez encore un jour
Vous l’ rimez encore un jour, encore un, encore un
Encore un jour...
Encore un jour pour être la crème de la crème
Encore un jour à pas savoir dire je t'aime ...
Encore un jour...