
          
            
            [Couplet 1]
Mon 97 arrive précieux, prétentieux
Comme un Rhum vieux à 200 000 Eu
Pas d’hivers dans nos broussailles
Tant de faits divers
On est si larges quand on est tous là
Tu nous trouves là haut
Là où l’ rap s’ fait défoncer l’anus
Façon  Houla oup
Ça s’appelle, Guadeloupe, Martinique, Guyane, Réunion, St Martin, St Barth, Marie-Galante, Les saintes, Désirade…
Indésirable on est
Guerriers brûlés au rayons ultra violet…
Sous des draps bleu, blanc, rouge, c’est violant
Marianne s’ prend des kilomètres de guirlandes
Des putains d’ bois bandés… bien longs
A faire hurler les sirènes de Babylon’
Bientôt je sais, on meurt pour un peu d’eau…
D’ici là,  on vient chercher nos biens et un peu d’honneur
La mélodie écoute là, t’entends ? elle parle de nous
Avec le langage du coutelas
Mon rap pue le Kimbwa, il est  né au milieu d’un quatre chemins
Entre champs de cannes et  champagne
Ok ! un par un on vient vous koker
Depuis le temps on a du sperme à déstocker
97 4 3 2 1 peu d’ piment dans le ciment
Du feu dans les excréments

[Refrain]
97 An kounia
Gwada Mada Réunion Guyana
Prends tes clic et tes clacs
On débarque, on investi s’ moove
Comme si c’est nous qui l’avons trouvé
97 An kounia
Gwada Mada Réunion Guyana
Il s’agit d’ fermer sa grande gueule
On arrivent au compte gouttes
Mais sans doutes
On va régler ça au coupe coupe « Koutey »

[Couplet 2]
Mon 97 zinzin Parce que, mine de rien
Mon île natale une mine d’or, à l’ouest des Indiens
Comment ça ils nous ont pris en guet-appen
Un clown, un trav et une blonde qui fait l’ tapin
Ho ! c’est dénié fwa sa rivé zot
Si nou ka roupran zot i kay ni on lo dézod’
Boug’…Allez lui traduire ces paroles
Car à l’heure qu’il est j’ doute que la folle sache parler Kreol’
On réalise l’impensable, unifier…
Mon archipel en poster sous le même code postale
J’agrafe mes putains de pensés sur les murs de leurs consciences
97 j’ai confiance
C’est pour le million d’ pictis de là bas ou d’ici
An nou di yo nou pa piti
Ne pousse pas à la haine des borderline
Si non on t’ fout un bordel à t’ foutre au bord des larmes
C’est Maj Traf t’as vu ?  west Indies grabuge
Attrape c’ putain d’ instru par la peau du cul
Représente pour eux, les tempéraments de feu
Pour 2400 Eu, on t’ cassent en deux
On a les couilles pleines
Et le sablier vide
Si seul Dieu décide
J’ veux la gloire avant les rides
Aujourd’hui j’ fuck la patience
Enfant d’ bonne famille
J’montrais mon kok à tous les passants
A l’école j’attendais juste la cloche de 5 heures
Pourtant c’ putain d’ Bac j’ lui ai cassé cette gueule
On a plus l’ temps  donc on y va au culot
Comme si on avais l’ Diable au cul

[Refrain]
97 An kounia
Gwada Mada Réunion Guyana
Prends tes clic et tes clacs
On débarque, on investi s’ moove
Comme si c’est nous qui l’avons trouvé
97 An kounia
Gwada Mada Réunion Guyana
Il s’agit d’ fermer sa grande gueule
On arrivent au compte gouttes
Mais sans doutes
On va régler ça au coupe coupe
97 An kounia
Gwada Mada Réunion Guyana
Prends tes clic et tes clacs
On débarque, on investi s’ moove
Comme si c’est nous qui l’avons trouvé
97 An kounia…


            
          
        