[Couplet 1 : Maj Trafyk]
Un Putain d'ange déçu Nar Sheitan
Mauvais businessman j'en ai des larmes
Beigne dans l'infâme, c'est mon drame
J'suis refait et j'ai plus ainf si ma rime est bonasse
Ma p'tite Millefa mange pas d'ce pain la hélas
Alors j'trimbale ma fringale, en cogitant au coup du siècle
Les tentations sont trop belles, sans tiep, ces chiennasses me font du iep
Comme si pouvaient s'entendre lions et hyènes
Littéralement pure bâtard, mais j'ai qu'une race
Celle des guerriers, goudron et plumes sur la cuirasse
Débarrasse le plancher ,ya danger gamin
J’ suis plus fort qu’hier, plus fou que demain
On craque pour tout c’qui brille
J’suis a une plume du très haut à un poil d’Ibliss
Funambule dans cette life essaie de garder l’équilibre
Mi boucher mi Samouraï  comme dans "kill Bill"

[Refrain]
Des soleils et des lunes
Ça fait des soleils et des lunes
Que je perds mon temps, que je perds ma tune
Que je perds mon sang à trop nourrir ma plume
Ça fait des soleils et des lunes
Ça ça ça  fait des soleils et des lunes
Que je perds mon temps, que je perds ma tune
Que je me perds sa mère entre goudron et plumes


[Couplet 2 : Nakk Mendosa]
J'm'arrête pas sinon se sera chaud
Pas passer sur les ondes c'est ça le silence radio
On est simple nous, Clio, Polo, Golf 4
Ça s'corse, tu bégayes comme "Sef" dans Molotov 4
Les chiffres de ventes sont tombés, "oh le pauvre Nakk"
Ils regardent tous le top album, ils s'demandent si mon album solo tonecar
Y'a embrouille toi boum tu le flingues
Un proche du défunt est à tes trousses
Trouve une feinte èh !
Retour aux pyramides, c'est un classique du rap français
Pas une embrouille avec les boug du 9.1
Nakk un galérien, ouais p't'être mais Nakk s'en bat les reins
A cause d'la nounou, l'p'tit Sébastien a l'accent Ghanéen
Avec toi je m'emmerde, rallume la télé please
T'as trop vices, le Sheitan t'a pris une chambre à l'hotel Iblis
Le Nakk d'y a 10 piges, y'a ces cendres au d'sssus d'l’armoire
Soit pas triste, oh j'suis là moi
Avant d'vouloir ton amour, elles voudront tes tunes
N'vous trompez plus de but, on s'tue entre goudron et plumes
... Dosa...

[Couplet 3 : Maj Trafyk]
J’rap depuis la putain d’récré, futur chien se fabrique au collège
Presque pas d’collègues à mon goût s’qu’ils font c’est trop lège
Sphinx tête de mort dans l’ larynx, j’ai l’art et l’secret enfoui, leurs sphincters en feu
J’gueule ma terrible d’colère à chaque fois qu’un gosse meurt
Et les anges assourdis tombent du ciel comme de grosses merdes
A ma naissance, je criais à la mort, ma mère me voyait déjà briller
A part elle aucune créature à 2 pattes ne me fera plier
J’raconte des chienneries, quoi d’ plus normal pour un clébard
Sous le paillasson des enfers la clé de ton tombeau
T'es taillé pour les p'tites batailles, j'te fais la guerre à la Rambo
J'aboie les mots des hommes parfois en désordre
Parfois je cherche la merde parfois des trésors
Et je creuse et je creuse pour trouver mon os quotidien
Renifle et renifle noble carnivore
À choisir je serais de la race canine
Car les bipèdes mourront bête et m'auront banni
Une triste nouvelle c’est dure à boire
Une bonne dure à croire
Coup de poker du hasard
Big-up Bondy les frérots du radar
J’arrive des caraïbes t’es dans la mouise jusqu’au coup
Nos ennemis on les baise jusqu'au couille, jusqu'au coït...
La chneck en choco à Olivia, où est mon royale siège?
Souffle la tempête sur ces soldats d'liège...