[Couplet 1]
Au pilotage c’est Maj On teste des zingues
Que le monde le sache, c’est l’ouest des Indes
J’ casse le délire, fracasse le ménhir Gaulois
Pourtant dans une main des doigts j’en ai que cinq
Vous gratifie de mes lyricals graffitis
Déterminés comme nous ça se raréfie
Comme l’oxygène en altitude
Mes titres anti-tubes
Du col-al Bologne, La Mauny
Les titans titubent
Quand j’ cogne al
Une raclé sur chaque joue
Hier meurt chaque jour
On s’ colle à la l’instru, putain d’ génération no futur
Tous big and tall un peu comme nos futes
Aucune date de péremption dans l’écriture
Le temps purifie, ne reste que les détritus
Mes exocets détruisent tous ; sur leurs passage
Après l’effort mes courbatures méritent un massage
Les Dieux du rap me laisse le brassard
Et les autres mc’ s de crier tout mais pas ça
Une putain d’ créature grandi dans l’obscure
Porte le coup d’ grâce dans tous ce bazar
Le passage rien ne l’obstrue


[Refrain]
Old timer, dans l’ undercover
Un cocon, une bête un putain d’ leader
Une renaissance, un coup de soleil fini le sommeil
La CHRYSALIDE s’ fissure
Voilà c’est fichu !
Chrysalide, chrysalide !

[Couplet 2]
Je suis l’horloger, beaucoup trop à la bourg
Pour dire bonjour
Venu mettre vos TAG Heuer à l’heure
À coup de calembours
Les abeilles meurent sur le poil de l’ours
Rien que du lourd, résultat garanti
Le fuel passe par la carotide
Les pires ennemis, des ex amis, j’ fais grand bruit
Le secret des pyramides, la sueur et le cambouis
Les esprits les plus cartésiens embrouillés
Mes coups assomment les plus balaises et tuent les plus douillets
Le bizz mouille veut me vider les couilles
J’ viens le souiller, cette jalouse veut m’ douiller
Mais j’éviterai les coups
Mon art menacé ??
Impossible comme
Marilyne Manson dans un sitcom
Produit par Benoît 16
Ok ?? moi mon nom est personne
Alors j’ perce, la chrysalide en acier
Où qu'c’est ? cette putain de porte ?
Qui a la clé ? amenez la moi
Que je marque ce siècle, une grosse raclé
Les gangsters pensent à braquer
Les mc’s rêvent de m’ backer
L’industrie attend mon feu vert pour me maquer
Mais j’ ai piraté le réseau comme un hacker, tcheck le virus
Connais mes putains de récits par cœur


[Refrain]
Old timer, dans l’ undercover
Un cocon, une bête un putain d’ leader
Une renaissance, un coup de soleil fini le sommeil
La CHRYSALIDE s’ fissure
Voilà c’est fichu !
Chrysalide, chrysalide !