[Couplet 1]

La première mesure j'te surprend comme ta meuf qui dit qu'elle est enceinte
La deuxième mesure j'te surprend comme ta meuf qui dit qu'elle est enceinte
Et que c'est pas toi le papa, tu vois le genre de truc de bâtard?
Mon rap est si méchant que ce que certaines femmes sont capables de faire
Les histoires des autres, j'en ai que faire
En vrai, chacun son film ça m’est égale
Les gens sont fous, oui renoi les gens sont fous
Il y en a qui se prennent pour des lions à cause des céréales
Si j'te dis que mon rap c'est du jamais vu
C'est de la drogue mais c'est légal
J'vais faire des blessés comme un accident
J'vais foutre le feu comme un incendie
J'vais plus faire comme si j'avais rien sentit
Votre rap pu la merde comme si vous étiez assis dedans
J'en vois plein laisser leurs CD mourrir à la fnac
? c'est quand ils pourrissent dans le bac
Et c'est l'mêmes qui font les beaux en ville
Putain gros les fous rires que je me tape
Moi ? comment ça va ?
Pour l'instant tout se passe bien tant mieux
Tu te prend pour le parrain
Mais sache que même le parrain a un parrain mon neveu
Mon rap c'est une étoile filante, tu seras exaucé si tu m'en veux
Quoi ? c'est quoi ton objectif ? tu veux ma photo bitch ?
Il y a même des petits cons qui se croient fly
Mais n'oubliez pas que les pigeons volent aussi
On sait plus si c'est des gros fumeurs ou suceurs
Tellement ils taillent des grosses pipes (oh)
Trop des blabla, pas assez de rap mais beaucoup trop d'speech
Ces renois attendent sur moi comme ils attendent sur l’hospice
Ils me demandent quand est ce que mon tour viendra
Dis leurs de rester calme, dis leurs de rester peace
J'attend le moment propice


[refrain]

Ils diront que j'suis arrogant
Mais moi j'vois rien d'affolant
C'est juste de l'ambition
Aller loin c'est ma mission
Si tu me suis t'auras mal aux jambes x2

[Couplet2]

J'crache gros nuage de fumée, j'suis comme un chaman moi
Écoute mon son quand il passe, renoi fait pas le rabat-joie
Dans le clan adverse, c'est grave des gays mais c'est pas la joie
Dans le rap tu dis que t'es un poisson dans l'eau
Oui, mais un poisson qui a pas de nageoires
Ils se demandent qui je suis ? comme Pablo
T'auras une retenue si t'esquives ta leçon
J'rap plus, j'fais de l'équitation
A cheval sur ta meuf comme ralph lau
J'suis MakaPrésent à l'appel, scred comme un ninja
Eux leur procédé c'est foncé dans le tas comme des bourrins
J'kick mais gros c'est des constats,j'aime bien observer les gens
Et j'comprend que certains n'ont pas une grosse bouche pour rien
Comme par hasard, elles sont pleines comme c'est bizarre
Ils sortent leurs clips, j'attends, j'laisse faire
J'vais plus loin, j'zoom, j'écris sur le toit de mon zoo
C'est pour ça que je suis AvanCheper
Coup de pied, Karaté frappe ta tête
J'me marre quand je vois tous ces mecs pousser sec
Pour parader à la Lake, t'as de la peine
Pendant qu'on bosse, personne répond à l'appel
Sort ton clip, ton public en mode combox
Franchement ça fait d' la peine
Agissez maintenant, vous parlerez après
Gros sache que les gros bras ça intimident plus personne
J'ai vu des balèzes castrés
Les vérités fusent ça fait mal
Les questions que j'me posent me font peur
J'sais que les apparences sont trompeuses
Je m'suis toujours demandé ce qu'Hélène faisaient avec tous ces garçons
Quand il y avait plus de cameras
J'écris dans mes rêves ce qui deviendra ton pire cauchemar
Si tu fais le taf, je prend ta place je vire chômage


[refrain]

Ils diront que j'suis arrogant
Mais moi j'vois rien d'affolant
C'est juste de l'ambition
Aller loin c'est ma mission
Si tu me suis t'auras mal aux jambes x2

[Outro]

Oh
Arrogant ...
Oh oh
Arrogant
Ah ah ah
Oh oh