
          
            
            [Refrain : Varnish la Piscine]
J'suis dans l’corner ch'mise hawaïenne, j'bicraves des rêves
Nubian stressée y’a pas d'soucis qu'ils sont célèbres
Mais qu'est-ce qu't'es prête à faire si j'te dis qu'j’suis célèbre
C’est une psycho elle est sexy quand elle s'énerve
C’est pas la rose c'est le colt
Elle demande une clope
J'fume ap, pas d'bol
Tu m’as vu sur le côté, j'ai des dossiers sur tes potes
Domination sur le globe
J'vomis ce son sur le glock

[Couplet 1 : Makala]
Y'a des gens qui croient pas en moi et ça me touche
Comme une schmitt dans ta clique qui m'[?] pour m'extirper du biff
Radio Suicide quand ils s'butent à nos ons, c'est que d'l'amour, de l'amour
Y'a beaucoup de bons producteurs mais tu sais qui est le plus fou
[?] j'me rapproche du milliard
Le courage se promène dans mes veines
Un mélange d'amour et de violence
Un mariage dans ta fusillade
Quand le Mak est en feu comme un [?]
Y'a que les wassa qui veulent qu'il se calme
[?] quand j'écoute le track
J'casse des nuques à la Steven Seagal
Sois pas choqué si j'fais pas la queue
Sois pas choqué si j'me fais recale
Surveilles la couv' du prochain GQ
Faut qu'ça stresse quand tu verras ma gueule
Si tu bouges pas ta tête t'es un rageux
Le son tape comme le père à Michael
Le son tape comme le père à Michael
Le son tape comme Buakaw
[?] dans un strip club
Pour [?] sur ma strip-teaseuse  préférée
Elle twerk comme si sa vie est en jeu
J'parle encore de ma strip-teaseuse  préférée
[?] les petits grandissent trop vite
Tu sais Baki, Baki et Makala
[?]

[Refrain : Varnish la Piscine]
J'suis dans l'corner ch'mise hawaïenne, j'bicraves des rêves
Nubian stressée y'a pas d'soucis qu'ils sont célèbres
Mais qu'est-ce qu't'es prête à faire si j'te dis qu'j'suis célèbre
C'est une psycho elle est sexy quand elle s'énerve
C'est pas la rose c'est le colt
Elle demande une clope
J'fume ap, pas d'bol
Tu m'as vu sur le côté, j'ai des dossiers sur tes potes
Domination sur le globe
J'vomis ce son sur le glock

[Couplet 2 : Mairo]
J'vais faire comme dans Rolling Stones
XTRM [?]
J'kiff ta copine plus que oim
J'la pull up [?] en finale
J'vois à travers comme derrière une vitre
J'met un rappel sur l'téléphone d'ton ex
J'reprend des snitchs à mes textes
Allez danse, danse, danse yes
J'vois les billets [?] s'ambiancent
J'fais des beaux rêves même avec les bus
J'ai les mains qui pilotent quand elle bounce
Parle de quoi mais j'me sens comme son fils
J'créé des nouveaux perso comme dans Sims
J'ai une [?] lady sur mon jeans
Quand j'suis stupide j'fais ça pour le style
[?]

[Couplet 3 : Daejmiy]
Sur ma mère j'suis chaud dans l'game
[?] qui pourra m'test
Dans la cuisine, toque sur tête
Prépare la mixture bouillabaisse
Ceux qui viennent sont jamais r'partit
Non, on a qu'les autres et la bouille après
S Phantom devient la gling l'éclaire frappe où y'a trique
J'manie son veau-cer comme batte en céramique
Elle sait qu'elle ball pas quand elle arrive
Peura j'maitrise elle m'donne [?] par cible
[?] j'm'en fous qui m'voit qu'je tartine
[?] passe dans la tête
Pas b'soin d'sonare, j'les baisse au dass
Demandes leur à quand seul'ment on passe dans la r'cette


            
          
        