[Intro]
Tu sais bien qu'j’ai trop d'amour à donner
J'ai eu l’impression qu'tu m'abandonnais
Même absent t'as gardé place dans mon coeur
Quand tu disparais comme ça, ça m'fait peur
Tu sais bien qu'j'ai trop d'amour à donner
J’ai eu l’impression qu'tu m’abandonnais
Même absent t'as gardé place dans mon coeur

[Couplet 1]
Tu peux parler d'récoltes seul'ment si t’as semé des graines
Mes requêtes vont à Dieu et personne d'autre
J'suis trop moi pour faire comme les autres
Secrète est la recette, est la recette, est la recette
Ceux qui font du bruit veulent de l'attention
Moi j'calme le jeu quand la tension se créer, hey, hey, hey, hey
J'ai plus l'âge j'suis au d'ssus ça comme les nuages
Ma rime est pur, oh scheisse
J'ai du goût et la patience d'un steak mariné
Mettre bien les siens, c'est à ça qu'la maille sert
Que laiss'ras tu quand on parl'ra d'toi au passé ?
Vive le rap, on fait plus de ronde qu'la police
J'savais d'jà qu'le shit était chaud bien avant qu't'applaudisses
J'veux que mes frères s'en sortent en faisant c'qu'ils aiment
J'ai honte pour toi tu taffes, vantard que tu snobes
T'es qu'un esclave qui flambe avec des chaines en or t'impressionnes personnes, fais toi plaise


[Pré-refrain]
On arrive au bal masqué sans masques
On fait la guerre sans armures
Avant-gardistes on prend des risques
Comme ceux qui vendent des disques
Même si un jour deux jeunes génies nous remplacent
En mode... cheveux jaunes Saiyan Goku
Jusqu'à c'que la terre nous avale on défonce les portes comme Giant Coucou
Docteur Makala un calme or-paire, il trompe jamais quand il opère
Sombre est ton cœur si pour le cash tu laisses tomber ton rêve
Pas l'temps d'attendre la guapo c'est d'la bonne
Tu r'connais Jo' c'est Mak et 23

[Refrain]
J'vous aurais bien dit d'laisser les gens faire c'qu'ils veulent
Mais faites c'que vous voulez enfaîte
Mais faites c'que vous voulez enfaîte
Faites c'que vous...
Tu veux faire semblant que tu nous check
Tant qu'on t'fait groover en scred
Tant qu'on t'fait groover en scred
Tant qu'on t'fait

[Couplet 2]
Fermes ta gueule, ouvres ton esprit
Fermes ta gueule, trouves ton ness-busi
On a pas assez d'endurance pour fuir tout c'qu'on ves-qui
Moi j'suis qu'un MC, mes parents sont des vrais G's
L'habit n'fait pas l'moine, y'a des innocents en taule et des assassins à l'église


[Outro]
Quand tu t'éloignera de moi
[?]
Quand tu t'éloignera de moi