[Paroles de "Blueberry, Pt. 1"]

[Refrain]
Cacher tes problèmes
Ils reviendront toujours
Cacher tes problèmes, j'te promets (je te jure)
Qu'ils reviendront toujours (ok, let's go)
Avant que tu cherches à fuir (où ça ?)
Ooooh (où ça ?), ooooh (où ça ?), ooooh
Pars, tu s'ras tranquille (ah bon ?)
Ooooh (où ?), ooooh (où ça ?), ooooh (ok)

[Couplet unique]
On était bien et je cherche à fuir
Pas très longtemps, pas très loin, juste pour voir
Ne pas en parler, c'est mentir (je sais, je sais)
J'ai rarement r'gardé mes problèmes en face
J'ai jamais voulu qu'une autre te remplace
Et j'ai eu peur d'être un vampire (j'avoue, ça m'a fait flipper)
Solo dans ma tête
J'voulais bien qu't'y rentres, trop dangereux (quartier mal fréquenté, cette tête, un film d'horreur)
Les questions qui traînent t'auraient fait du mal
C'est pas c'que je veux (je te jure)

[Pont]
Quand je te parle de... de vampires, ça n'a rien à voir avec les fictions à la Black Dracula. C'est plus, tu vois, les vampires dans la vraie life, les vampires de l'amour. Ceux qui prennent tout l'amour et qui... qui s'cassent. Ceux qui prennent tout l'love et qui s'cassent, tu vois c'que j'veux dire ? Ça m'a fait peur, bien sûr qu'ça m'a fait peur, j'ai eu peur d'être le genre de... Voilà


[Refrain]
Cacher tes problèmes
Ils reviendront toujours
Cacher tes problèmes, j'te promets (je te jure)
Qu'ils reviendront toujours (ok, let's go)
Avant que tu cherches à fuir (où ça ?)
Ooooh (où ça ?), ooooh (où ça ?), ooooh
Pars, tu s'ras tranquille (ah bon ?)
Ooooh (où ?), ooooh (où ça ?), ooooh (ok)