
          
            
            [Paroles de "Big Boy Mak"]

[Couplet 1]
Ok, ma gueule, les p'tits rigolent à tes blagues d'an-'ienc (yes)
Mais tout c'qu'ils veulent, c'est t'niquer ta race (ahahah)
T'es dev'nu trop hautain pour le voir (yes)
Lame et brolique t'observent, tourne-toi (ok, ma belle)
T'as montré ton p'tit boule pour le buzz (ok, cool)
Tu t'attendais à plus de followers (ok, ouhlala)
Résultat : tu déprimes d'vant ton phone (oh)
C'quoi la suite ? J'attends qu'tu m'impressionnes (oh oh oh, ok)
C'est Dieu qui donne et bouge ton cul (bouge ton cul maint'nant)
T'as beaucoup parlé, t'as pas fait grand chose (fais que dalle)
T'as montré toutes les cartes, y a plus d'mystère (ferme ta gueule)
Même les plus naïfs t'écouteront plus (ok, ma gueule)
Donc pour toi, cette fe-meu, c'est une pute ? (espèce de loss)
T'as pas vu la couleur de son string ? (espèce de loss)
T'es là, tu mytho, tu gonfles le torse (espèce de loss encore)
Ohlala, j'suis mort, tu sais qu'tu m'fumes

[Pré-refrain]
J'mets les voiles, tout ceux qu'j'croise en mer doivent s'inquiéter
Et puis quand j'reviens, c'est avec le sang d'l'ennemi sur l'épée
J'ai beaucoup d'patience quand ça concerne c'que j'suis v'nu chercher
Mais j'deviens nerveux quand j'dois trop parler ou m'répéter, han

[Refrain]
Big Boy Mak, chef de gang (Lee)
Est-c'qu'il blague ? Non, allez saute d'la planche vite
J'ai l'air d'être ton pote, oi-m ? Allez casse-toi d'là (ti)
Chien dans l'eau, bitch, allez saute d'la planche vite

[Couplet 2]
Sans nous t'imagines hein, ça s'rait la routine
Si tu veux du show, baby, on t'le garantit nous
XTRM Tarantino, XTRM, on n'est pas gentils nous
T'as pas d'manières, arrière, step back, on veut pas d'ça chez nous
Violent comme Bane, courtois comme Bane
Avoir d'la peine, c'est pas pour ça qu'on paye
J'suis le brolique dans l'ce-sa d'une vieille, t'es un hypocrite, un jaloux, un loss
Un spartiate avec des déesses dans l'appart', j'deviens l'négro qui veut pas qu'tu viennes
Si t'écris "XTRM" avec un E, tu peux être sûr que toi et moi on s'ra pas potes
Il y a plus de chances qu'il y ai une pute dans ton crew que deux fois le même flow dans l'album, han
Quelques tatoos sur le visage, chef de gang, chef de gang, chef de gang, chef de gang
Si j'suis posé sur le banc, c'est comme Zidane, des lunettes sur le nez, tu voudrais voir c'qu'il s'passe derrière
J'ai jamais dit qu'j'tais honnête, j'les ai pull up par derrière
Mais j'peux t'jurer, j'suis sincère, si j'le fais, j'le ferai bien
À chaque morceau, strike mood j'fais ça comme si c't'ait la dernière, yeah

[Pré-refrain]
J'mets les voiles, tout ceux qu'j'croise en mer doivent s'inquiéter
Et puis quand j'reviens, c'est avec le sang d'l'ennemi sur l'épée
J'ai beaucoup d'patience quand ça concerne c'que j'suis v'nu chercher
Mais j'deviens nerveux quand j'dois trop parler ou m'répéter, han

[Refrain]
Big Boy Mak, chef de gang (Lee)
Est-c'qu'il blague ? Non, allez saute d'la planche vite
J'ai l'air d'être ton pote, oi-m ? Allez casse-toi d'là (ti)
Chien dans l'eau, bitch, allez saute d'la planche vite


            
          
        