
          
            
            [Paroles de "- 75 degrés"]

[Refrain : Maître Gims]
Isolé, si libéré
Isolé, si libéré
Isolé, si libéré
Isolé, si libéré
Isolé, si libéré
Isolé, si libéré (Citoyens, citoyennes...)
Isolé, si libéré (Citoyens, citoyennes...)
Isolé, si libéré

[Couplet 1 : Maître Gims]
Citoyens, citoyennes, je vous demande votre attention
Nous sommes tous victimes du cancer de la raison
Le diable vit dans vos maisons, je le vois dans tous mes songes
Il veut me faire croire qu'il n'existe pas, que ce n'est qu'un mensonge
Akhi, l'hôpital est de mèche avec la prison
C'est dans ces deux endroits qu'on voit ceux qui sont présents
Les amis c'est comme des pierres, certains sont plus précieux que d'autres
D'autres te lapident quand tu pensais les avoir dans ta poche
Donc tu coules sous le poids de ces pierres sans sentiment
On espère s'en sortir en attestant devant 500 témoins
Je te dis que ce monde m'écoeure, petite soeur "Wake up !"
Concentre-toi, essaie d'apercevoir le monde sans make up
On me teste, y a du courant, faut pas que je parte en courant
Au loin, je peux voir un tsunami de prostituées de haut rang
Si tu te trompes faut assumer, un jour tout se saura
En Enfer t'auras tout le temps de faire les poses du Kamasutra
Es-tu vraiment français, quand tu possèdes ce morceau de plastique ?
Quand tu dis que les femmes sont toutes des putes, ma mère en fait-elle partie ?
Ça se concurrence dans les biens, New-York, Dubaï ou Pékin
Voilà ce qu'il arrive quand tu donnes du zeille' aux Bédouins
Les scientifiques m'ont convaincu de l'existence du Très-Haut
Grace à leur acharnement à vouloir prouver le contraire
J'ai pris des coups, Dieu merci, j'ai encaissé
J'ai mal, je veux m’asseoir, mais y a que le banc des accusés !
C'est 9ème zone city, les ghettos chics baby
Ceux qui se refont le visage oublient tout le temps de se refaire le veau-cer
Ça se tue pour des écus, ma vie : la vie d'un PQ
Le manchot te mets une claque quand il te parle de son vécu
Ça frotte des assiettes malgré 25 ans d'études
Le Diable est vêtu de ce que tu désignes comme tes désirs
Mais l'Homme est mauvais, tellement mauvais
Qu'il pourrait mettre deux siamois en discorde !
Marine Le Pen sera présidente oui...
Le jour où les animaux pourront voter
Si l'homme le plus rapide du monde est un noir
C'est parce que l'Afrique court à sa perte !

[Refrain : Maître Gims & Maska]
Isolé, si libéré
Isolé, si libéré (La France se voile bien plus la face...)
Isolé, si libéré (Qu'aux femmes à qui elle le reproche)
Isolé, si libéré

[Couplet 2 : Maska]
La France se voile bien plus la face qu'aux femmes à qui elle le reproche
Et celles qui se dénudent pour de l'argent sont souvent habillées de remords
Je crois qu'on serait tous obèses si on devait porter le poids de nos actes
Mais si je mangeais mes pêchés j'aurais plus de foie, c'est trop sale
Sois pas le frère d'un fils de pute, ça voudrait dire que t'en es un
Tu veux pas de l'aide d'un mendiant, pourtant celui-ci tend ses mains
Akhi, je viens de Paris, le blé pousse aussi dans la rue
Mais si t'en manges, le vice est la récolte de ceux qui en abusent
Belek ouhkti car la pilule réduit la fertilité
A faire l'amour juste par plaisir, on en zappe l'utilité
Oui on est au dessus des flammes, suspendu par un soutif
Car le sourire d'une femme sexy peut également nous faire souffrir
Maudites paroles en l'air, c'est pour ça que je garde les pieds sur Terre
Tes actes t'enlaidissent car sans ton passé t'es super
Quand tu parles mal des autres, c'est toi que tu dévalorises
Akhi, l'alcool est un ennemi qui par la fête s'enjolive
La rue te fait tourner la tête, c'est pour pouvoir te l'arracher !
Je casse la démarche, boite déjà, pourquoi tu veux me balafrer ?
On est guidé par un bout de chair qui évacue des impuretés
Comment tu fais si ta maîtresse tombe enceinte de quintuplés ?
On se soucie de notre apparence pour être mieux insouciant en boite
Ces ambiances dont tu dépends, ben elles se porteraient bien sans oi-t
Si tu te coupes de tes racines, tu vas finir par faner
Les jeunes rebelles contre leur daronnes ont bien tous fini dépravés
Comment rester sur le chemin droit quand on marche dans les ténèbres ?
Briller ne te guidera pas, sur toi on crache quand t'es célèbre
On est prêt à se faire niquer pour pas passer pour des putes
On a failli briser nos rêves à se caillasser pour des thunes
La beauté d'une tête peut te faire oublier qu'elle est vide
T'as même retourné la tienne quand elle sourit et que t'étais ivre
Aujourd'hui les gens de valeurs sont ceux que tu vois sur les billets
Rien qu'ils passent de mains en mains, et voient des gens les supplier
Fuck toutes sortes de sentiments, de ces dégâts je suis spectateur
Mais vu le nombre de ses victimes, je respecte la peur
Car si le pouvoir était humain, bah la panique serait sa mère
Certes on aime faire l'amour, mais faut pas niquer ceux qu'on aime

[Pont : Maître Gims]
Isolé
Isolé

[Refrain : Maître Gims & Doomams]
Isolé, si libéré
Isolé, si libéré
Isolé, si libéré (Dans le passé, il y avait plus de futur qu'aujourd'hui...)
Isolé, si libéré (Dans le passé, il y avait plus de futur qu'aujourd'hui...)

[Couplet 3 : Doomams]
Dans le passé, il y avait plus de futur qu'aujourd'hui
Demande à Jordy
Reste plus qu'les larmes comme oasis dans ce foutu désert
La vie devient qu'une mort lente pour celui ou celle qu'elle dessert
On reste tous des mauvais perdants, mais fair-play
En attendant d'avoir deux paires d'As
On aime les films pour le bonheur que ça procure
Là où le flic se fait crever les yeuz', fini dans la drogue dure
Les nerfs à vif, je mets pas le doigt sur la gâchette
Je pourrais d'exploser le crâne sur l'annonce d'une sale nouvelle
Prix Nobel de la paix ? Je le veux en faisant la guerre !
Car pour bien vivre de ses récoltes, suffit pas de labourer la terre
J'ai eu la dalle à ne plus avoir de force
M'en voulez pas si je creuse un puits, histoire d'anticiper la soif
Le ciel est gris, mes rats sont morts
A quoi bon servent les urnes quand au repas du soir les rations manquent ?
La loi : je m’efforce de l'exécuter, mais eux
Préfèrent compter les voix que de les écouter, bref
Toute façon, je doute de leurs efforts
A pratiquer la langue de bois, ils vont en bouffer les écorces !
Je suis qu'un singe parmi d'autres, dans une République bananière...
Qui peut m'apprendre les bonnes manières ?
Essaie de faire comprendre aux gosses que c'est pas bien de mettre des coups de poings
Quand les parents arrivent à se faire du bien avec des coups de fouets !
Je le dirais pas aux ancêtres, donc je porte les stigmates sur le dos
Plus question de ramer, je veux marcher sur l'eau !
L'un sur l'autre, dans une chambre d'hôtel vétuste
On te souhaite la bienvenue, fiston fais bien tes études !
Têtu, un vécu...
Aussi profond que le trou de la sécu' !

Paroles rédigées et expliquées par le crew Rapgenius France!


            
          
        