[Intro]
HAH !
Ouais ouais mon p'tit bigouden !
Lève tes mains, bien en l'air !
Pour la patrie d'la pomme de terre !
22, 29, 35, 56
Pour tous les frères tombés sous les vagues
WEST SIDE !

[Couplet]
Chaque été c'est la même pitié
J'vois fleurir sur mon secteur des putains d'maillots du PSG
Ces fils de pute font les caïds sur notre territoire
T'inquiète, les parisiens on sait les recevoir
À coups d'batte, à coups d'crosse, de fusil à pe-pom
Ma couille y'a pas qu'Paris, qu'est sous les be-bom

Ouais ! À coups d'batte, à coups d'crosse, de putain d'pétoire
Tu vas t'bouffer des pruneaux mais ce sera pas dans ton far
Fais pas ta terreur, avec ta crêpe au beurre
Sinon j'te trucide à grands coups d'bolées d'cidre
J'suis une teigne pour la Bretagne, j'te ken à coups d'tatanes
Tu sais d'quoi j'cause, alors fais pas l'âne

Si tu t'la pètes, j'te pète
Si tu fais l'cake, j'te break le neck
Façon Jean Madec
Au mic' j'ai la haine, j'me défoule ça s'déchaîne
Mon flow t'caramélise (pow pow !), comme un kouign-amann


Comme le sale shit, j'chauffe, moi jamais j'm'effrite
J'suis indestructible, dur comme du granite
Sors ton revolver et tire en l'air d'Roscoff à Questembert
Pour la patrie d'la pomme de terre

J'place une dédicace à tous les bretons qui kiffent le bon son
J'en place une spéciale pour Pelot d'Hennebont
Ici c'est la rue, ici c'est l'ghetto
Ici y'a des bombes qui pètent dans l'Mac Do
Comme à Quévert, et tu faisais moins l'fier
Pour un putain d'Big Mac, t'aurais pu nager dans viscères
ARB, tu connais, bah tu connais pas
Et si tu sais mon gars, tu sais pas
Si tu parles, on t'reverra pas
Ici, c'est comme ça
Sur c'son qu'arrache, en lettres de feu BZH

Smoke un buzz de zeb', ça vient pas du Maghreb ni d'Paname
Ici ça pousse comme à Amsterdam
La jument d'Michao, elle a pas tout fumé
Dans les prisons de Nantes, ils pourront t'en parler
On nous taxe de tox', mais c'est pas faux
Y'a pas d'fumée sans feu, pas d'bled sans poivrot
J'me déchire, mais faut qu'j'reste lucide
Un breton n'meurt pas, il s'suicide


Sur cette instru glauque à s'flinguer
À finir raide au bout d'une corde tressée
Peu d'vendus, beaucoup d'pendus
Peuplade authentique qu'a des couilles au cul

22, 29, 35, 56
Une minute de silence, pour l'Amoco Cadiz
Et viens pas m'parler d'c'te putain d'44
La Loire-Atlantique, mec, j'en ai rien à battre
J'vis ici, et j'emmerde Paris
Kenavo ça veut pas dire bonjour espèce d'abruti
T'empruntes ma culture et t'voudrais qu'j'sois gentil ?
Putain mais barre-toi d'ici !

J'ai pas b'soin d'toi pour vire, tire
J'crois qu'tu pollues l'air que j'respire
Retourne bouffer l'bitume avant qu'j'te déchire
Paname, c'est attach'
Ici c'est chez moi, BZH !

[Outro]
HAH !
Ouais ouais mon p'tit bigouden !
Spéciale dédicace pour La Bretonnière, La Cochère
Bréquigny
Maurepas
Guvnen
Parco-Pointer
Pour tous les frères tombés sous les vagues
22, 29, 35, 56
WEST SIDE !
Hahaha ouais ouais mon p'tit bigouden !
Lève tes mains, bien en l'air !
Pour la patrie d'la pomme de terre !
HEUH !