One two one two
Un putain d'son d'fou
Eight Five crew
Dealer d'mogettes
Prends ça dans ta tête

Pop pop pop
C'est du hip-hop
Ça vient d'Vendée
Ma p'tite salope

Un putain d'son qui pète
Comme un cul bordé d'mogettes
J'crois qu'tu l'as d'viné mec
Ça vient d'Vendée

Putain d'son d'gangster
Qui sort d'mon ghetto blaster
A t'faire peur
Ça sort d'mon secteur
Mec, la Vendée

De Font'nay à Saint-Jean-d'Monts
En passant par Luçon
On r'présente la Vendée
Et ses bas-fonds (Ouais!)


Y'a pas qu'à Paname
Où à Marseille
Qu'ça craint
Ici c'est l'bouseux qui fait l'larcin
Et lâche pas l'affaire
Sauf si t'es un gland
Et évite les poulets, man
Surtout si t'es d'Chalans
C'est comme ça qu'ça s'passe ici
Et pas autrement
100% rap de paysan
J'aurais pu m'la jouer mac
Avec une douzaine de salopes
Te dire qu'Font'nay c'est d'la balle
Et qu'la Vendée c'est hip-hop
Mais c'est pas vraiment l'cas et j'crois qu'tu t'en doutes
100% rap de plouc
Du rap de bouseux
Les pieds dans l'lisier
C'est ça qu'tu veux non?
Et bah c'est ça qu'on va t'donner
D't'façon, j'm'en fous, j'rape pour les miens...
Vendéens...

On est des fous, (ouais)
Des ventres à choux
Comme des sapajoux
On débarque sur l'beat
On fout la merde et c'est tout
Fais pas l'caïd, on sait qu't'as les pétoches
Fais pas l'cake, mec, on a la brioche...


On est des fous, (ouais!)
Des ventres à choux
Sortis du Puy du Fou
On débarque sur l'beat
On lâche les pitts et c'est tout

Et si t'es Nantais
Mon gars c'est parfait
Pas b'soin d'motif
Pour t'fumer comme un gros splif

Vendée, vendée, vendéens (x2)

Ici y'a pas d'bloc, pas d'béton, pas d'bande
Ma couille, c'est la crème de la crème, de l'underground
Le bagne, la campagne
Ici ça pue la merde, pas l'macadam
Du hip-hop de bouseux
Complètement cramés
Purs produits d'la consanginité (ouais!)
Vendéens, jusqu'au bout des seins
Y'a pas d'honte à ça, sauf si t'es Ligérien
Mais là j'm'en bats, la ce-ra
Ramène pas dans mon secteur ta face de rat

Fait pas l'kakou
Ou j'te cloue l'caquet
Fais pas ton p'tit cake, mec, de Nantais, eh !
Fais pas l'caïd, fais pas ta caille
Oublie pas ma couille qu'ici c'est mon bercail


Rap de Vendéens mais pas d'vendus
Anti-ligériens, ça ça t'troue l'cul
V'nir de banlieue certifie pas l'produit
À Malakoff mec, c'est une putain d'tragédie
D't'façons j'm'en fous, j'rappe pour les miens
Vendéens

(refrain)

Et non, ici c'est Font'nay, Font'nay
Ven-Vendéen
Font'nay, Font'nay
Ven-Vendéen

Un putain d'son hot
Pour qu'tu t'p'lotes
Faut qu'ça frotte
Un putain d'beat
Qui décalotte

Un putain d'son
Pour qu'y'ait friction
Ça vient d'Vendée
Ça ça t'troue l'fion

Nantais, j'veux qu'ça t'fasse mal
J'veux qu'ça t'heurte
J'veux qu'ça t'pénètre
J'veux pas qu'ça flirte
Si ça t'fait rien
J'rappe pour les miens
Vendéens

(refrain)

D'Roche-sur-Yon again
Spéciale dédicace pour tous les mecs en zon-pri
Zon-pri du bled tu connais la zon-mai d'arrêt
Ouais, à Font'nay, on l'a tous fait
Cette dédicace n'est bien sûr pas pour les pointeurs
À qui j'souhaite le pire, nulle par ailleurs

8-5 ouest side

(Merci à Damien pour ces paroles)