
          
            
            Pour tous les bleds de ploucs !
Pour tous les trous du cul du monde !
Wesh ma gueule...

Là où j'vis, c'est l'Vietnam, la jungle
Un parisien surviverait pas deux jours sans son portable
Là où j'vis, c'est un putain d'no man's land
Quand t'as 15 ans pas d'brêle, j't'assure qu'c'est les glandes
Là où j'vis, c'est un putain d'enfer vu qu'y a rien à faire à part chercher à s'distraire
Musique de jeune en six lettres :
"hip-hop et j'suis le king du sudoku cocotte"
Mais mon hameau, c'est toute ma vie, pour tout c'que j'y ai vécu
Tout c'que j'y ai subi
Mon bled, mon gars, j't'assure que j'l'aime
Mon putain d'patelain coule dans mes veines

REFRAIN
On est des ploucs, et on fiers
Représente pour ton bled, lève le poing en l'air
Qu'tu viennes de Paname, j'en ai rien à battre
Vivre dans cette ville de merde, y a pas d'quoi s'goder la chatte
On est des ploucs, et on est fiers
Mc Circulaire, représente pour Saint-Hilaire
Dans mon secteur, fous pas la zone
Sinon c'est la r'vanche de l'autochtone

Chaque été, c'est la même
Mais putain ça me fout la haine
Quand tu fais ton safari pour venir voir l'indigène
Tu t'la joues, tu t'la pètes, j'aimerais t'voir t'étouffer
La gueule remplie d'mogettes
S'faire traiter d'ploucs par un mec de Paris
C'est comme s'faire appeller "mon negro" par c't'enculé d'Jean-Marie
Y' a comme un truc d'insultant, comme un truc de gênant
Comme si y avait pas de fierté à être un paysan
Moi j'm'en bats les couilles et j'le crie bien haut
Même les mains dans la merde, j'suis un working class hero
Nos références sont pas les mêmes, mais rien pour qu'tu t'la pètes
Quand tu niques la police, moi j'nique le garde champêtre

Refrain
Refrain


            
          
        