
          
            
            MC Circulaire !

COUPLET 1 :
J'balance un putain d'ceau-mor, c'est pour tous ceux qu'en veulent
J'suis r'v'nu pour mettre les points sur les i, et dans ta gueule
A peine le temps d'me r'tourner, pour aller chier
Mais bordel ! Qu'est-ce qui s'est passé dans l'rap français ?
Ça joue toujours les oufs, mais laisse-moi rigoler
Ça s'dit homophobe, pourtant ça chante comme des pédés
Toujours les mêmes thèmes : sex, gloire et fortune
Mais j'me d'mande c'qu'il reste de ton rap, si t'enlèves l'autotune
Ton flow est pauvre, tout comme ton vocabulaire
Quand tu dis qu'tu rappes sale, tu dois parler d'ta grammaire
C'est bien produit, ça c'est pas l'problème
Mais j'dis plus de trucs en trois phases, que toi dans un seize
T'as des bonnes instrus, et ça, ça dégoûte
C'est gâché, comme d'aller chier après la douche
Tu joues les caïds, mais tu l'es aps
Te sens pas obligé d'dire de la merde parce que tu fais d'la trap
T'es qu'un pantin, une putain d'marionnette
Et si t'écartes les pattes, t'étonnes pas qu'j'te la mette

REFRAIN
MC Circulaire, vrai mec des bleds paumés
Regarde-moi dans les yeux, j't'ai pas attendu pour m'faire chier
J'représente pour tous les blédards de la campagne
J'suis pas une légende urbaine, moi j'suis une légende rurale
C'est l'son d'la faucheuse, j'suis v'nu pour faire la guerre
Si tu kiffes mon putain d'son, lève ta putain d'main en l'air
Quand j'pose un seize, moi j'fais pas semblant
Tant qu'j'serai dans l'game, t'auras les genoux en sang

COUPLET 2 :
Mais quel exploit littéraire, t'es le nouveau Charles Baudelaire !
T'as fait rimé me-sper, et la chatte à sa mère (hannnn!)
Tellement d'contenant pour si peu d'contenu
Si y a une meuf dans tes clips, soit elle chante, soit c'est une pute
Attends, j'connais des miss, qui te dépouillent
Pas b'soin d'avoir une bite, pour avoir une paire de couilles
Pas b'soin d'avoir bicrave, pour avoir un vécu
Fais l'ménage dans tes lyrics, et arrête de te doigter l'cul
Ta street crédibilité, j'y ai jamais cru
Y a que quand j't'entends rapper que j'me dis qu't'es à la rue
Tu joues les boss, moi, j'crois qu't'es une victime
T'es tellement fin, j'rentrerais même pas ma bite dans ton slim
Ils sont bien trop grands pour toi, ces habits d'bandit
Tu t'es vu ? Tu s'rais pas foutu d'braquer une boulangerie
A qui tu croyais faire peur ? A ma p'tite sœur ?
Ferme ta gueule, retourne t'acheter un t-shirt à fleur

REFRAIN

COUPLET 3 :
Sans déconner, mais qu'est-ce que tu croyais ?
Tu m'clasheras le jour, où je s'rai devenu muet
Tu t'prends pour le roi, mon gars tu l'es pas
T'es qu'un futur paria, même tes couilles ont 2 doigts
Tu dis qu'tu rappes sale, mon cul ! Tu rappes mal
Et arrête de croire que « j'baise ta mère », c'est une punchline
T'es l'nouveau phénomène, ta carrière durera 6 semaines
Si l'rap est une jambe, toi t'es la gangrène

MC Circulaire
Pour tous les blédards ! De France et d'Navarre !


            
          
        