COUPLET 1
Né dans la casse, d'un putain de cas soc'
Quand c'est pas ta caisse c'est ta meuf que j'désosse
J'fais dans l'gloque, le malsain
En fait, j'étripe tout c'qui passe à portée de main
Au mauvais endroit, au mauvais moment
Un coup de sang, j'décallote ta boite crânienne pour chier d'dans
J'fais pas semblant, j'laisse aucun témoin
J'appartiens à l'école des frères Jourdains
Sauvage, impulsif, ça peut partir en couilles
Comme dans l'chalet des Flactif
Pas de garderie, pour le p'tit Grégory
Comme baby-sitter, j'suis du genre Emile Louis
Le bruit et l'odeur ( le bruit et l'odeur !)
Y'a une perquise chez ton ferrailleur
Y'a les pelleteuses qui creusent de partout
Les flics sont comme des taupes dans le jardin d'Dutroux

REFRAIN
Quand c'est sauvage, que c'est violent...
- Je suis présent
Quand y'a des tripes et du sang...
- Je suis présent
Quand y'a des pleurs, des cris d'enfants...
- Je suis présent
Au mauvais endroit, au mauvais moment...
- ( hahaha ! ) Je suis présent...


COUPLET 2
Y'a rien qu'des fous, et des consanguins
Mais ici les chats font pas des chiens
J'ai le cursus classique du tueur
Et ma putain d'mère, c'est ma putain d'soeur !
J'suis un gourmet, les cadavres j'aime les bouffer
Donc si tu m'sers du bébé, j'veux pas d'surgelé
Ou ça s'finira façon Reviriégo
Avec ta putain d'face dans le fourneau !
Quand y'en a trop, ou qu'c'est pas bon
J'file les restes aux cochons
Dans l'humain tout est bon à becter
Comme dit Aimé Jacquet :
" ça coute pas plus cher de bien manger "
Le sex avec les morts c'est gratuit, y'a pas d'soucis
Y'a pas d'sequelles sans survie
J'ai mes réseaux, mon métier j'le connais
Si tu veux des vierges, j'te fournirais

REFRAIN

COUPLET 3
Fais pas ta faignasse, ta tombe, tu la creuses
Si tu veux pas que j'te fiste le cul avec une tronçonneuse
Cherche pas à t'débattre ou à t'défendre
Ici tu peux gueuler, y'aura personne pour t'entendre
Fais honneur au serial killer
J'veux qu'tu couines dans ta pisse quand viendra ton heure
J'veux voir la terreur dans tes yeux de Bambi
J'veux qu'ta dernière phrase soit : " J'vous en supplie "
On s'arrête pas là, sinon y'a un problème
Pour un bon meurtre, faut d'la sueur, du sang, et du sperme
Alors avant de t'tuer, j'vais t'violer ou inversement
- non j'vais t'violer et t'tuer en même temps
J'vais t'faire passer l'envie de vivre à grands coups de chaux vive
Et tu feras la couv' du nouveau Detective
J'suis dans la récidive, et j'suis pas prêt de m'arrêter
Un jour, j'aurai mon " Faites entrer l'accusé "


REFRAIN

" Une petite pensée pour mes victimes, ouais, quand j'me branle ! "