
          
            
            Faire des études, c'est bien, mais bon faut qu'ça t'botte, j'en aurait fait un loisir si les chaises étaient en osier ou en cuir
Balancé à [? 0:27], rien d'sympa
L'école en blouse, sale chiotte, mes ancètres étaient des gaulois, j'ai l'air de quoi ma gueule
Rebel, chahuté, soutenu, entouré d'cassos, tu vois un truc de traviole
Noël, [? 0:36] [Gefell nicht?] 93, ma vie a changé d'paquetage, quand j'ai les putes, et truandé des vieilles d'la place Dupont à Bellecour, j'en connais les recoins
Rencarder les tacos sur un sens interdit, facile de calter, seul, aussi jeune mais j'attend la majorité
Y a qu'des croches pieds et des témoins à charge... À charge de revanche
L'appât du gain justifie les moyens
Et quand t'as la dalle évite de tendre la timabale
Tu finiras en baltringue
L'oseille ne vient jamais à toi, sans quoi, il suffirait d'secouer son sommier
Hè ma gueule, j'ai mes armes...

[Refrain] x2
Désillusion sur l'historique
Y'a pas de pourquoi
J'ai les parceque
Ma vie est pavée de suif
Le parcours mystifie les moyens
Temps d'chien
Tant d'bourrage
J'bourlingue
Et j'm'arrète pas en chemin

Grâce à mon père, j'ai connu la DDASS et les jugements sans contumace
Grâce à mon père, j'ai capté noir, mais pas la bonne poire
Et si t'es pas jouasse on t'envoie valser dans un patelin d'bouseux, d'viocs et d'véreux
Grâce à mon père, j'connais plus mes potos qu'mes douze frolos
Grâce au pater, j'ai appris qu'les tournantes tuaient l'ennuit, sans choix, l'sexe c'est gratuit
La société, quelle saloperie, j'étais dedans à 14, l'matin décarre à 6, déjà pris d'l'ancienneté toujours pas trouvé d'syndic
Grâce au daron, t'apprends qu'ton dirlo s'prends pour Louis 14
Et y'a qu'le laron qui forge
Grâce au pater, forcé d'crapahuter d'Paname jusqu'en Vendée
Caillasser les marmottes jusqu'au Mercantour
Grâce à mon père, j'ai vite fait le tour, à savoir qu'tu peux voter, gerber, miauler
Il s'en tamponne, et jusqu'à Tours

[Refrain] x2
Désillusion sur l'historique
Y'a pas de pourquoi
J'ai les parceque
Ma vie est pavée de suif
Le parcours mystifie les moyens
Temps d'chien
Tant d'bourrage
J'bourlingue
Et j'm'arrète pas en chemin

Parceque quelqu'chose a survécu entre trahisons et espoirs déchus
J'continue à fumer l'sol et t'es déçu et j'te chie d'sus ma gueule
Rescapé d'la génération expérimentation
Calé entre deux fronts
Entre les aïeux débarqués avec courbettes
Et les jeunots bouillants, genre cafetière dans la tête
Bourrés d'illusions comme les zigs jadis
À s'en faire péter les mirettes
Mes libertés rapeticissent, alors que mon scepticisme ne cesse de grandir
Servir, vomir... T'appelle ça t'épanouir ?
Décision, sanction, soumission, bref j'ai qu'une idole, mon frère
Le reste, balivernes pour trous-de-balle et Saint-Pierre
Mc jean gab'1, mec à l'ancienne, crème de la crème, bête de radin

[Refrain] x2
Désillusion sur l'historique
Y'a pas de pourquoi
J'ai les parceque
Ma vie est pavée de suif
Le parcours mystifie les moyens
Temps d'chien
Tant d'bourrage
J'bourlingue
Et j'm'arrète pas en chemin


            
          
        