
          
            
            [Couplet 1]
Ghetto Youth attitude, fumée de havane classique
Regard de travers aux feux, derrière les sunglasses
Viens dans le club des Fast and Furious et de la flambe puérile
La vanne des B.M double pieds nous a bien fait rire
On chasse les intérieures cuirs, nous les enfants terribles
Fuck leurs émissions qui nous envoient au placard à parler de luxe
Nique leur tchatche !
Dis-leur ; on parle pas des dernières Nike à un cul de jatte
Oublie les autographes 2 secondes
Demande à Henry comment les plats du pied des Frenchies envoient les portières des SLR vers le ciel
Bolide, bolide un cercueil ambulant pour les alcooliques-coliques
Elles aiment les siéges chauffants pour leur p'tit cul moelleux
Khey les Shakira du ghetto finiront par te faire mêler
Pour une histoire de llars-do, un problème de ERS
J'me casse le dos sur des chantiers de merde
J'essaie pas d'être wanted chez Dominique Perben
Caresse le goudron doucement avec affection de pilote, respire
Remonte les Champs, observe, tu vas voir des gros gamos avec les plaques écrites en Arabe. Ça c'est du pétrodollar !

[Refrain]
Tu veux qui, Johanna ou tu veux Shanice ?
Tu crois t'es Vin Diesel ? Tu te prends pour Tyrese ?
Ce besoin de confort nous brutalise
Tu veux le A4 Cab 2 litres 5 ? Faut du khalis !

[Couplet 2]
Dans le secteur personne n'a eu le destin sécurisé de David Halliday
Je chante la folie des grandeurs des fils d'ouvriers dans une ghetto cars 1 litre 2
Bien ou bien la famille ? Ah ! Oh ! Bien ou wesh ?
Tu flambes mais les full-options ça attire les jaloux et les rayures pas de chance
Des père de famille charbonnent pour des salaires scandaleux
Ils comprennent pas qu'tu sortes un bundes gamos au design indécent
Go ! Raptor GSX 1000 R1, dikave ma banlieue beschtard dans toute sa splendeur
J'te donne le champ lexical sur orbite :
Roue arrière, roue avant, flash, permis qui saute, burn, soleil, stop it
Aargh ! Si t'es mon kho tu m'écoutes
Les chiens dans les Xsara grises vont venir te secouer bonhomme, handek
La A86 et le pont de Bondy ont déversés des gamos pas possible vers les Pavillons-sous-Bois
J'ai été perturbé, T-Max paie le loyer grâce aux crochetages
T'as le flow à Mobutu sur une prod South
Mama s'en tape de passer le permis
Elle veut me voir fiancé avec une meuf du pays que je vais nuancer avec Beyoncé
Le financier ?
Pff je prépare le tube de l'été en duo avec Garou et j'ai un Porsche
Permettez que je mette votre fille enceinte ?
Quand la taule se froisse tu peux crever
À quoi ça sert d'avoir un bolide si t'as pas la vie qui va avec ?
Ce n'est rien que du pneu et de la ferraille, joue pas au con, snobe pas tes proches khey
Y aura jamais assez de place, même pour une Smart, dans un cercueil

[Refrain]
Tu veux Nevana ou tu veux Shanice ?
Tu crois t'es Vin Diesel ? Tu te prends pour Tyrese ?
Ce besoin de confort nous brutalise
Tu veux le Touareg V10 ? Faut du khalis


            
          
        