[Couplet 1]
21 avril 2002, chuis pas rabbat mais j'l'avais prédit
Evincer le borgne pour son sosie
On t'cause plus, on t'cravache, on t'tabasse
Toujours un passe-droit, charrie pas !
Charter, retour forcé au bled
On t'étouffe, tu respires plus
Mais qui l'a voulu ?
Mais fallait pas chaparder, piller, trier, tuer
Diviser pour mieux régner
Y a pas de barouf sans étincelle tel le feu
Les dictateurs s'propagent
Toujours contrôlables ou éjectables
Pour ceux qui les ont greffé à leur place
Hey, ma couille, on t'file à la trace
Etat policier, une volaille pour quatre
T'es plus éduqué, t'es cadenassé
Interdiction d'glander
Tu pisses sur un mur ? On t'amende
Ta caisse est trop neuve ? On t'l'enlève
Hey, ma gueule, où va-t-on ?
Changer d'tactique car c'est aller droit dans le muret
Attiser la haine, le racisme, y a pas à secouer
Fini le minimalisme
Les gus prendront un maximum de risques (Tic Tac)
Hey, mec, en état de surchauffe, ça va péter
Je sais, tu vas coffrer et bâtir dans le privé pour t'caser
Mais les raclos qui seront en face de vous, seront prêts à tout
Fini le temps des cailloux


[Refrain]
Antisocial, j'perds pas mon sang-froid
Antisocial, ça y est les années de sévices
Antisocial
Antisocial
Antisocial

[Couplet 2]
Ouais, c'est l'désastre, comme un réplique
Et bis répétita, marché ou pas
Tout va d'traviole
Le pleutre, bon qu'à t'mettre des piges
Tu raques avant d'acheter
Service après-vente ? Pas gratos
J'ai ptêt du mal à suivre
Mais j'me voile pas la tronche, un tit punch
Un coup dans les éponges, tu bronches
On t'épingle, la justice a une vitesse
Pour toi ? Personne ne rince
J'mollarde sur les trois, quatre privilégiés
Qui miaulent pour narguer le bifton qu'ils ont flousé
La france d'en bas ? Mon derche !
Tu nous prends bien de haut
J'te fais confiance pour lessiver en usine
Mais toujours pas du linge
20 piges à t'faire un semblant d'vie
Pour t'apercevoir qu't'es toujours dans l'bourbier
On t'assèche, prêche la bonne parole
Sors ton dernier kopek
Capitule, parce que t'es en dèch'
Pas d'crédit, mais du sursis, et du ferme


Antisocial
Antisocial
Antisocial

[Refrain]
Antisocial j'perds pas mon sang-froid
J'repense à toutes ces années de services
Antisocial, ça y est les années de sévices
Antisocial
Antisocial

[Couplet 3]
Tu taffes toute ta vie pour régler ta pierre tombale
Tes assedics et tes allocs te restent en travers d'la glotte
Tu cotises et reçois qu'dalle, on t'rive, triple buse
N'ai pas de retard aux impôts ou tu finiras sur l'carreau
On n'compte plus le nombre de cloches
Jonchant le macadam en tendant la pogne
Vous nous avez fait becqueter monts et merveilles avec l'euro
C'est l'riche qui deviendra pacha, et l'pauvre restera un rat
L'inégalité sur les bicoques n'est plus un ruisseau mais un fossé
Tu t'entasses à quinze dans douze mètres carrés
Alors qu'là-haut, ils s'pavanent dans les beaux quartiers
Avec ton cash
Ils ont spéculé
Tu fais ta soupe à la populo
Alors qu'd'autres bouffent batraciens, escargots
Le peu de flouze qu'était dans le larfeuille
Détalent comme feuilles aux vents
Ta vie est un chrôme
Pas d'osier chaume
C'est drôle, ils sont censés t'faire avancer
Mais i t'font sauter pour mieux reculer
Les lois ont été faites pour protéger ceux qui les ont créé
Et j'vais pas m'tirer sans brailler
Antisocial
Antisocial
Antisocial [x3]