
          
            
            [MC Jean Gab'1]
[Couplet 1]
Souvenirs ancrés, pas si lointains
Du temps où j'me pougnais sans fin et en vain
Seul, livré à moi-même
J'suis un arrivant plutôt un revenant
Cette fois c'est corsé, le verdict est tombé
Les jurés n'm'avaient pas à la bonne
Y a pas mort d'homme mais c'est tout comme
Tu peux miauler, te trancher les artères fais un choix
Ok j'le mérite mais il pourrait bien que ça s'fritte
Car les lardus m'chauffent, envie d'coller des gaufres
J'pourrais m'estimer heureux car d'autre on était fumés à Auschwitz
J'ai la scoumoune au pays de la choucroute
Mon espace vital : que dalle à part un chiotte
Et une crotte laissée par un ex, j'suis furax ma gueule
Y a de quoi dev'nir à la masse
Bref chaise-table et pas d'miroir milord pour r'luquer l'désastre
Et leurs calfouettes kangourous me serrent les burnes
Et mon costume taillé sur crapule bleu-gris dégueulasse
Et mes godasses dans le genre Chaplin, orthopédique
Matte le plumard ! « Scheiße » !

[Paroles en Allemand]

[Refrain]
Allez en rang, écarte les jambes, baisse toi !
Donjon
En rang, écarte les jambes, baisse toi !
Donjon
Allez c'est bon tu peux ripper

[Couplet 2]
Un quart d'heure avant 6
L'enflé d'service sort d'ma boîte section 6
Promenades et douches chrono surtout donne pas ton dos
Car l'histoire d'la savonnette est fumée depuis bonne lurette
Certains vilains, depuis longtemps aux oubliettes en veulent à ta cave
A toi de n'pas leurs r'filer les clefs
Sans quoi ton oignon aura un tas d'compagnons et peu de compassion
Communication inexistante, contact à éviter
Jactent tous anglais comme Nordine Azour et t'en as vite fait l'tour
Parqués comme au salon d'l'agriculture, tueurs palestiniens
Lybiens, syriens, rom, yougo, ruskov, chacun son enclos, putain d'cheptels
J'suis mal barré, l'seul bronzé j'emmerde tout l'monde
Là-bas, t'apprends vite, tout seul tu peux pas faire grand chose
A moins d'te dégoter des alliés, l'union fait la force
Si tu tiens pas à t'faire cacheter faudra jouer les Kaiser et faudra saucer sinon...
Écroué mon numéro chie d'ssus, m'en balance par dessus l'épaule
J'suis chez les chleus et leur gage-lan, j'pige peu
J'aurais aimé valdinguer à Fleury, à Paris avec les potos de téci
Mais ici c'est pas la garderie l'ami :
Psychopathes, nécrophiles et aut' tarés qu'ont le bulbe de traviole
Ici on fabrique des tafioles, les vocations s'forment
Y avaient des types rien d'féminin et pourtant c'était des tapins
Sont rentrés comme boulanger et on eu l'droit aux plombiers
Avec le temps et la craie on d'vient consentant
Un vrai cinoche ma gueule
Au premier on t'surine sec
Au deuxième on t'donne a sec
Au troisième on t'jette
Et du quatrième on fait la fête
39% d'pertes nationales dans un bled bien radical
Tu peux finir dans les annales
Aller c'est bon tu peux ripper

[Refrain en allemand]

Aller c'est bon tu peux ripper

[Couplet 3]
Respecté en tant que braqueur
Travailler serait tout mon contraire
Et pour rien au monde j'irais tailler des pipes
J'suis fixé, j'suis chez les fritz
Et y a pas d'grace c'qui t'évites de sales menaces par les enclumes de service
On a déjà pas voulu d'eux en tant qu'keuf
Et ces PDs passent plus de temps avec nous qu'avec leur meufs
C'est louche...
Vl'à l'meilleur moment pour ceux qui veulent tâter d'la marchandise
Ou une mocheté, "spreche", visite
Pense à ma frustration alors qu'tu veux tringler un fion
Toutes ces dindes qui v'naient m'siffler la même chanson
Dans l'genre « on s'marira, on f'ra un môme »
Alors que t'es toujours au donjon
Bref, pas gober jactances d'évangiles, surtout si ça claque des cils
Elle s'est natchave avec ton poto, le seul pour qui elle se faisait belle
Le seul par qui elle avait d'mes nouvelles
Avant on javait que d'nous, maintenant que d'lui
Et quand j'déjante elle tire une tronche
Alors qu'elle vient d'se faire troncher
Il a fait ça pour toi, alors il met un coup pour toi
Ton pire ennemi c'est pas lui mais toi
Alors becter les restes en fermant ton clapet
Sinon on va te jeter à Ikéla ma gueule
Oublie ton [?] si tu crois péter les plombs
On est tous des bonhommes
Jusqu'au jour où on est confronté à des situations inhabituelles
Et là tu t'pinces et tu t'demandes si c'est réel
Souvenirs bien ancrés au goût amer comme le café sans sucre
Et la bouffe sans sel, servis par des balances d'auxi

[Passage en Allemand]
Ich **** drei mein Freund
Ich sage dir, ich war da drüben
Vier und halb Jahr, Kirster fünf
Wie es ohne blödchen
Tegel, Moabit
Meine Freunde ich war eine Knacki
Und ich fick euch alle !

Aller c'est bon tu peux ripper
Donjon x7
Hé, aller c'est bon tu peux ripper
Donjon x8


            
          
        