[Couplet]
Tout a commencé là-bas, dans la ville qu'on appelle Maisons-Alfort
Quand je vois une fatma chelou qui fait vibrer son corps
Elle me dit : "M.C. Solaar, viens là qu'j'te donne du réconfort !"
J'ai dit : "Non-merci, c'est très gentil mais je n'mange pas d'porc !"
Elle m'a fait : "Bouge de là !"
Bouge de là !

J'continue mon trajet, j'arrive vers la gare de Lyon
Quand je vois un gars qui se dit vraiment très fort comme un lion
Il me dit :
"Claude M.C., est-ce que tu veux qu'on s'boxe ?"
Ses hématomes étaient plus gros qu'les seins de Samantha Fox !
Il m'a fait : "Bouge de là !"
Bouge de là !

Ma voisine de palier, elle s'appelle Cassandre
Elle a un petit chien qu'elle appelle Alexandre
Elle me dit : "Claude M.C., est-ce que tu peux l'descendre ?"
J'ai pris mon Magnum, j'ai dû mal comprendre
Elle m'a fait : "Bouge de là !"
Bouge de là !

Directement, j'suis allé chez Lucie
Qui aime les chiens, les chats et Trente Millions d'Amis
Elle me dit : "T'aimes les animaux, toi mon super M.C. ?"
J'ai dit: "Oui j'adore, avec du sel et bien cuits !"
Elle m'a fait : "Bouge de là !"
Bouge de là !
Plus tard, dans le métro y a un charclo qui traîne
Il me raconte toute sa vie, il me dit qu'il vient de Rennes
Ensuite, il me dit qu'il pue, qu'il faudrait qu'il se baigne
J'lui dis : "Jette-toi dans l'égout, t'arrives direct dans la Seine!"
('nooooooooonnnnn!' echoes)
Il m'a fait : "Bouge de là !"
Bouge de là !

J'continue mon trajet, j'arrive vers le Boulevard Barbès
Quand j'vois un d'mes amis qui venait d'Marrakech
Il me dit: "Arwah, arwah, j't'achète tes raps en dinars."
J'ai dit: "Non, j'veux des dollars car on m'appelle Solaar."
Il m'a fait : "Bouge de là !"
Bouge de là !

Alors, j'ai bougé...
J'ai dû m'en aller...
Partir, bifurquer...
J'ai dû m'évader...
J'ai dû m'enfuir...
J'ai dû partir...
J'ai dû m'éclipser...
J'ai dû me camoufler...
J'ai dû disparaître...
Pour réapparaître...
Oh! Oh! Bouge de là !
Bouge de là !