
          
            
            [Paroles de "Abattage" ft. Bilel]

[Couplet 1 : Bilel]
Bilel c'est oi-m, j'prends pas d'one, c'est ta mère qui prend des g
Pour la maille, rien qu'j'me magne allons braquer les PDG
J'suis toujours là où il faut pas, normal j'traîne à rue Piat
En fait vous savez quoi ? J'suis v'nu dans votre pe-ra
Comme Aymen dans un appart pour tout prendre il m'faut peut d'temps
C'est l'44, qui t'drague quand la cagoule t'va comme un gant
Là c'est lel-Bi non ça dépend, (Bilel) pour les dé-clan
J'ai pas b'soin d'ton aide tu m'tend la main tu t'manges des crampes
J'ai pas d'médaille, mesdames mais Mobb Deep il fait des coupes
C'est la bataille des hataï mimoune y met des couilles
Y'a qu'ceux qui s'pressent qu'arrivent en r'tard comme dirais You
J'ai une idée si j'vous encule bande de batard qu'en diriez-vous ?
J'me sens r'présenter que quand Lassana joue
Pour ça d'mande à dadié c'est makélélé qu'on va yé-dou
Surtout m'en voulez pas, d'avoir épuiser tout
Si tu kiffe pas, re-noi tu nique ta mère et puis c'est tout
Si t'atteins la trentaine on dira tous que c'est pas mal
Le quartier c'est plus le même d'puis qu'ils nous ont tué Mamad !

[Refrain]
My lady never lets me down
That's why I never let her go
She always there to lift me up
When I fall down and hit the floor

[Couplet 2 : Mister You]
Claustrophobe à cause des barreaux ça rêve d'une porte entrouverte
La rue c'est paro ça s'bicrave la coke entre frère
Tu r'tourne au placard, t'a même pas eu l'temps d'te r'faire
C'est à croire qu'le paradis il est beaucoup plus loin qu'l'enfer
À part le harām pour avancer, comment faire ?
Moi je n'suis pas un animal j'trouve pas ça normal qu'on m'enferme
Je n'fume pas je n'bois pas mais hachek je place pendant l'carême
Je dédicace à Blackara et toute la place Armand Carrel
Le 36 on est cramé qu'ce soit Dramé ou Latifi
Relativise si t'es un 3ineur regarde pas shams à la TV
Avant qu'finisse ben j'cace-dédi aux frères qui sont parti vite
Et aux autres qui ont les couilles qui montent qui troque leur shit en Martinique

[Refrain]

[Couplet 3 : Bilel]
C'est pour les vrais et les mecs scred qui marchent pas à la rotte-ca
Qui causent au Beretta et qui t'chales en YZ
Rappeur de l'an 2000, djib-Na, c'est ma demi
A m'tester ils sont 2000 où est marie et ben devine
Dans l'rap c'est la guerre Kil O Mic c'est l'Hezbollah
Ma mère préfère se taire car elle même c'est un ex taulard
Quand mon frère était en galère j'était l'seul mandataire
Mais c'est pas grave laisse moi l'micro qu'te mette du monde à terre
Jamais dire non à un tête à tête toujours d'aplomb d'mande a Djeba
L'OPJ il pète un plomb à ses questions j'répond "J'sais pas"
Sur l'terrain on restera normal, vu qu'c'est chez nous
On laissera pas le reste aux rats allez le dire à Luciano

[Refrain]

[Couplet 4 : Mister You]
Ça s'casse les reins sur la pierre, Y'a pas de Dunlopillo
Au placard, le nerf d'la guerre on m'a appris que c'était l'pilon
Sous commission rogatoire mes frères tombent comme des dominos
Nique la mère à tout l'monde crois pas qu'j'm'adresse qu'aux minots
Rien qu'j'pilonne j'rêve que d'cramer Babylone
C'est un camtar cellulaire qu'a remplacé mon mobile-home
Bambigno room faya Monsieur Sensimilia
Et avant d'quitter les miens faut qu'j'leur lègue 5-6 milliards
Rez-d'chaussée, milieu, c'est trop la merde aux arrivants
C'est là qu'tu vois qu'l'État ils t'brisent ta colonne à la Yvan gros
Sur l'ter-ter y'a qu'moi qui vend
Ab-Ab-Abbatage
Bebe-bebebe-Belleville

[Refrain]

[Outro : Mister You & Bilel]
Younes Lel-bi Kill O Mic Rebeval rue des Envierges
Elles nous ont r'trouver dans leur ck-chné toutes ces cochonnes soit disant vierges
Younes Lel-bi Kill O Mic Rebeval rue des Envierges
C'est qu'elles encaissent et elles avalent toutes ces tasses-pé soit disant vierges

[Refrain]
My lady never lets me down
That's why I never let her go
She always there to lift me up
When I fall down and hit the floor
My baby's so amazing
Let me sit back and count the way
(One!) {She the shit} (Two!) {She the shit}
(Three!) {She the shit} (Unnh!)


            
          
        