
          
            
            [Verse1 : Mister You]
Sur l'terrain, aujourd'hui on est entrain d'faire des pesos
Quand on était petit, avec mes soces,
Il s'en est passé des choses !
Quand c'était " Laisse moi la monnaie ou demain j'crache dans la sauce"
Ou encore " Wech bien les éducateurs ? Y a moyen qu'j'crèche dans l'assoce' ?"
Avec mes soces poto, j'étais au tier-quar la semaine dernière
J'ai cru qu'les keufs étaient scato quand les pe-stu m'collaient au derrière
Avec mes soces, l'ami, on en a mis des coups d'couteaux
Quand le vase était remplis on avait tous le rôle d'la petite goutte d'eau
Ouai Mokless ! Avec mes soces !
Mister YougataBrrrahh ! Avec mes soces !
Ougataga, avec mes soces avec mes gars
On s'est fait tourner les keh comme des sdeh de taga ! Avec mes soces !

[Refrain]
Pour le tiers-quart on a bataillé ! Avec mes soces !
On a bicrave, on a détaillé ! Avec mes soces !
On a fait les 400 coups ! Avec mes soces !
On a mangé des pâtes sans goût ! Avec mes soces !
On s'appelle par des blazz chelou ! Avec mes soces !
Un truc qui pique tah les gars d'chez nous ! Avec mes soces !
On a passé des bons moments ! Avec mes soces !
Ca s'finira j'sais pas comment ! Avec mes soces !

[Verse 2 : Mokless]
Avec mes soces on parle de tout, des faux et des vrais
Du son frais, du dernier épisode de Prison Break
On parle films, foot, poker alors faites vos jeux
Du but à Messi , du missile à Klose
On parlera si t'as l'temps, des femmes évidemment
Notre contraire nous est vital, nan ?
On fera connaissance, on ira boire un verre
J'te présenterais mes frères que j'connais depuis ma naissance
On a partagé les souffrances, les miettes du gâteau
Les copains d'abord, l'expression, pas le nom du bateau
On a les mêmes vices, on a les mêmes vies
On a tous été entrainé par Jacques Mendy
On a tous porté les couleurs de la goutte d'or
Tonton pense à Daddy Cool sur la joue comme une goutte d'eau
J'espère que mes soces là-haut nous écoute fort
On est encore en vie jusqu'ici on a beaucoup d'pot
Dans mes potos y a des vénères et des mecs posés
Débrouillards zarbi à la Kayzer Sozé
Des loups, des anciens qu'ont connus la Mixtape
Qui sont capables de mettre une disquette à Bill Gates

[Refrain]
Pour le tiers-quart on a bataillé ! Avec mes soces !
On a bicrave, on a détaillé ! Avec mes soces !
On a fait les 400 coups ! Avec mes soces !
On a manger des pâtes sans goût ! Avec mes soces !
On s'appelle par des blazz chelou ! Avec mes soces !
Un truc qui pique tah les gars d'chez nous ! Avec mes soces !
On a passé des bons moments ! Avec mes soces !
Ca s'finira j'sais pas comment ! Avec mes soces !

[Verse 3 : Mister you]
Procureur espèce d'ordure nique ta mère ohh mec
On baisse pas la température en faisant péter le thermomètre
(oh les bâtards)
Pour une barrette ils nous mettent des peines de meurtriers
Avec mes soces pour s'griller on pas mis que l'pied a l'étrier (beh nan)
On a aussi mis le doigt dans le trou du cul d'la ce-fran
Pour qu'il invente 36000 lois qui vole un œuf viole un enfant
Allez donc niquez vos mamans et ramenez moi de la sinsemilia
Avant que j'sorte un 11-43 que j'vous fasse danser le mia
Ah Woogatagaaa grosse dédicasse a nass & yass
J'suis là ou t'arrête pas les balles même si t'engages Cassillas
Là c'qui m'ferait kiffer une biatch ou une cadillac
Mais bon a st'heure ci j'dois m'esquiver vu que y'a l'36 & le fbi aie aie aie
Nique les juges ces bâtards kiffent nous voir souffrir a croire que y'a que direction l'placard
Dahwa qu'on verra les portes s'ouvrir
Ils m'ont revoqué plusieurs mois et puis ils m'ont rajouté 5ans
Mon rêve ok c'est le million moi j'sais pas j'vais fêter ça quand !
Qu'est ce que j'men bas les couilles de savoir c'est qui Montesquieu
Il m'a pas appris a écrire des xte-te & ni a bicrave des kseu
A paris les petits poissons ils deviennent vite des requins vicieux
Si aujourd'hui ils t'disent pas pardon demain il t'diront nique ta mère monsieur

"avec mes soces"
Belle ville
"avec mes soces"

[Refrain]
Pour le tiers-quart on a bataillé ! Avec mes soces !
On a bicrave, on a détaillé ! Avec mes soces !
On a fait les 400 coups ! Avec mes soces !
On a manger des pâtes sans goût ! Avec mes soces !
On s'appelle par des blazz chelou ! Avec mes soces !
Un truc qui pique tah les gars d'chez nous ! Avec mes soces !
On a passé des bons moments ! Avec mes soces !
Ca s'finira j'sais pas comment ! Avec mes soces !

J'ai fait des trucs de mnéhiék [avec mes soces]
Hachek dahwa on s'en bat les yéyéks [avec mes soces]
J'ai connu tous les excès [avec mes soces]
Moi quand j'sors de discothèque c'est [avec mes soces]
On aurait pu croire que j'suis pacsé [avec mes soces]
Toujours là en train de se taxer [avec mes soces]
J'en ai fait des kilométrés [avec mes soces]
J'ai toujours été honnête [avec mes soces]
On a passé des bons moments [avec mes soces]
Ca s'finira j'sais pas comment [avec mes soces]
...
En scréd en scréd chuuuuuuuuuuut


            
          
        