
          
            
            [DPimpact - Jérôme Niel]
T'es qu'un p'tit caillou
Tu dépasses pas la taille d'un gravillon
On pourrait te détourner
Avec un battement d'aile de papillon
Prends pas la grosse tête
Retourne sucer la queue d'une comète
Je te trouve gênant
Comme quelques grains de sable au fond d'une chaussette
Je vais te mettre minable
En live sur périscope
T'es tellement petit que pour t'observer
On a besoin d'un téléscope
Quand je pense au temps perdu par les chercheurs
Qui t'ont épié
Alors que pour t'arrêter il fallait juste une pince à épiler

[David Salles & Kemar]
- Regardez, ça marche ! L'astéroïde s'effrite, regardez !
- Si je puis me permettre général j'aimerais moi aussi proposer...
- Chuut ! Continuez, continuez

[Deep Impact - Jérôme Niel & Tous]
T'es le plus faible
De tous les astéroïdes
Tu veux te battle avec nous
Reprend une cuillère de stéroïdes
Si la terre était un ovule
Tu serais pas le bon spermatozoïde
J'aurais plus mal au cul avec un bon vieil hémorroïde
T'es qu'un vieux débris
Un genre de SDF sidéral
T'es à la rue
T'inquiète je vais appeler le samu - spatial
Ben ouais mon gars
T'aurais pas dû nous clasher
Vas-y casse-toi
Bien profond dans ta voie lactée

[David Salles]
Putain mais ça marche bordel de merde !
Lilian, il reste combien de temps là ?
Lilian ? Il est où Lilian ?

[Lilian - Kemar & David Salles & Timothée Hochet]
Tu vas te prendre dans la gueule
Mes 10 ans d'études d'astronomie
Je suis pas le premier à te découvrir
Giuseppe Piazzi
Tu rentres dans mon orbite
Tu te prends pour un géocroiseur
J’ai plutôt l’impression que t’es un aérocroiseur
Si je je...
Qu'est-ce qu'il fait là ?
..ete un œil
À ta classification spectrale
Je me rends compte
Que t'es de type C
Han, même pas mal
Je vais te visiter, façon Naer Shoemaker
Général, son flow est trop aléatoire
L'astéroïde ne réagit plus
... mais assez pour défier la NAZA !
Mais mettez quelqu'un d'autre putain !
Nos experts ont pu contacter une certaine Alyssa
Si on arrive à établir une connexion, ça peut marcher

[Alyssa - Alison Wheeler & David Salles & Timothée Hochet]
Ne fais pas ça
Il faut laisser parler ce cœur de pierre
Qui veut qu'une chose, c'est s'exprimer
Douleur primaire
Écoute-moi

~Absence de clash
Absence de clash~

J'vais t'affronter, fini d'pleurer
Mes mouchoirs m'serviront que si j'ai le nez ... bouché
Oh, je mérite pas ça
Tu m'as laissée alone telle le soulier de Cendrillon
Mais je suis pas une chaussure à talons
Regarde-moi

~C'est quoi ça ?
Je sais pas ... c'est pas terrible~

Pourquoi tu t'fais chopper
Pour une barrette de shit à côté d'Aubervilliers
Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah
Mon mec est en prison
Oh mon Dimitri
T'es l'babtou de ma vie
Ça va être dur de patienter
Tes cunis d'un quart d'heure
Vont me manquer
Oh mon Dimitri
J'ai rasé mon pubis
Même si tu trouves pas le point G
Quand t'es derrière et que tu vas m'encul...

Mais vous voyez qu'ça marche pas bordel de merde !
Putain faites quelque chose !
...
C'est Young Chapo 2 Paille
Ça fait 10 ans qu'il a pas posé son flow

[Young Chapo 2 Paille - Mister V]
T'as reconnu le vaisseau
Je ride à bord du cockpit
Check la grosse bite
J'ai le même flow qu'Han Solo sans être un cosplay
Tu sais qu'avec des petits mots j'fais des grosses blessures
Pour un astéroïde t'es bien trop lasse-dég
Personne te regarde comme le foot féminin
Ta mère a honte
De la famille t'es le plus vilain
Du coup j'te monte en l'air avec la droite de Krilin
Ta meuf je la monte en l'air
Rien qu'elle crie mon prénom
Un carnage c'est ce que tu veux asséner
T'sais pas clasher
J'suis la vodka t'es le panaché
Je vais pas te lâcher
Sans que t'ai ramassé
Je suis trop doué
À côté de moi Michael Phelps sait pas nager
Donc je suis désolé de t'annoncer
T'es mort dans tes dents la 'teille j'ai tej
Tu sais pas viser
Pour ça faut que tu rates pas les lancers
Tu ferais mieux de partir et plus y penser
Sur ta tombe c'est là que l'on va danser

[Carlito]
J'aimerais jeter un slam
Pour mes frères, les humains
À qui on pense pas assez à dire je t'aime
Au lever, le matin

[Kemar]
Big up à mon prof de chimie M. Lopez
Petit rat de laboratoire est devenu grand
Tiens ! Plus de Bec Bunsen, lourd !
Bec-Bec Bunsen, ça fait Bec-Bec Bunsen
Quand j'fais de la chimie
Je prends mon Bec-Bec Bunsen

[Alyssa - Alison Wheeler]
Oh mon Dimitri
T'es le babtou de ma vie
Ça va être dur de patienter
Tes cunis d'un quart d'heure
Vont me manquer
Oh mon Dimitri
J'ai rasé mon pubis
Même si tu trouves pas le point G
Quand t'es derrière et qu'tu vas m'encu...


            
          
        