[Pont]
Combien sont morts, combien sont dead ?
Combien sont morts, ouais combien sont dead ?
Quand l'ange d'la mort est au rendez-vous
Tout le monde est aud-ch, ouais tout le monde est fou

[Couplet 1 ]
Putain d'rap de grossiste
La Jonquera, l'Artémis
Coté mieux que ses fils de putes de Rabat, Alger en passant par Tunis
J'rafale ce Kalachnikov, normal que ces schmet agonisent
Elle pense qu'à la Schnikav, nique leur mères ainsi que la police
Yougataga à mort les porcs
Daâwa ! Faut que j'tue le temps qu'j'm'alcoolise
J'fume du taga, j'frotte des kahba dans les coulisses
Je t'allume ta mère gratuitement
Pas besoin de faire de remise
Si y'a de la mouille sur tes vêtements
C'est qu'il y'a du sang sur ma chemise
J'roule en cabriolet ou en coupé comme mon pénis
Ma p'tite gueule chez moi ça te racket
Sans même savoir jouer au tennis
J'suis tombé dedans comme Obélix
Mais crois pas que les jnouns m'obéissent
Ce qu'il faut c'est que les faux périssent mais que le seigneur nous bénisse
Fuck les gradés, fuck la directrice
Fuck le 36 et l'OCRTIS
Welcome dans la matrice
Ce morceau est classé X
Tous les jours ça frôle les assises
Toujours en cavale, big up à Morris
J'soulève les rappeurs par leurs clitoris
Si je les fumes, j’enrichis le fleuriste


[Refrain]
C'est pour tout ceux qu'ont voulu assumer
Une histoire de fou et qui se sont fait fumés
Quand l'ange d'la mort est au rendez-vous
Tout le monde est aud-ch ouais tout le monde est fou
Combien sont morts, combien sont dead ?
Combien sont morts ouais combien sont dead ?
Quand l'ange d'la mort est au rendez-vous
Tout le monde est aud-ch ouais, tout le monde est fou

[Couplet 2]
J'fais pas tourner mon joint de seum
Dans mon linceul j'serai tout seul
Dans l'addition j'te rajoute du sel
Je t'la rentre dans l'uc' c'est normal que tu saignes
J'rappe pour mes 3rabs à Bruxelles
A Malaga, Francfort ou à Rotter'
Toujours chaud pour baiser toute la terre
Putain d'rap de communautaire
J'avais des frères sont devenus des schmets
Quand c'est la merde j'ai mon 9 millimètres
J'compte sur personne il n'y a que Dieu qui m'aide
Si t'es millionnaire dis Al-Hamdoulilah
J'ai des kheys en promenade qui en ont marre de se taire
Ils veulent pas de Ferrari mais des hélicoptères
Fuck l'inspecteur Harry, fuck Harry Potter
Fuck 3aïneurs, pointeurs et boycotteurs
Du shit dans les poumons de l'huile dans l'moteur
C'est Paris ma gueule, c'est le bruit et l'odeur
Baise les flics en uniforme ou en civil
Comment ce fait t'il que les gens changent aussi vite
C'est pour mes Soninké et mes Bambara
Faut tout niquer on a grandi dans l'khara
J'fais peur à l'Europe comme Boko Haram
Je suis passionnément en paix, beaucoup arabe
Si tu fais le malin bah je t'allume ta race
Je te mets des crochets comme Adel Taarabt
Yougataga wesh bande de kharay
J'vous ramène de la pure, du 24 carats
Fuck la juge bent el kahba
Coup de pompe dans le derrière et bon débarras
C'est toujours pour Halim, Karim et Bara
Sans oublier le vieux reuf' Amara


[Refrain]
C'est pour tout ceux qu'ont voulu assumer
Une histoire de fous qui se sont fait fumés
Quand l'ange d'la mort est au rendez-vous
Tout le monde est aud-ch ouais tout le monde est fou
Combien sont morts, combien sont dead ?
Combien sont morts ouais combien sont dead ?
Quand l'ange d'la mort est au rendez-vous
Tout le monde est aud-ch ouais tout le monde est fou