
          
            
            [Couplet 1]
Maintenant qu'la guerre est déclarée entre les états d'esprit
Que les pensées limitrophes ferment leurs frontières, je m'esquive
Les tranchées séculaires continuent de s'élargir
L'ignorance est cultivée comme terre fertile, c'est le vrai crime
Faux deal entre libre arbitre et versets propres
Faut-il se battre pour vivre à mille ou s'laisser mordre ?
Destin versatile, récipient métrisable
Le chemin tracé sur c'champ hostile est méprisable
Donc je fuis vers l'arrière quand ils poussent en avant
J'vois pas la victoire de l'humain quand il se couche dans l'urgence
Ces histoires de maisons savantes qu'on [?] sans raison à part encrer une foison de débats aux conclusions navrantes
Donc, si c'est ça l'évolution, c'est dommage pour les gens
Car ils crèveront en hommage pour les dirigeants
Qui s'relèveront pour picorer l'fromage restant
Et picoleront pendant le nettoyage par le sang

[Pont]
Woohoo !
Ha ha
Bah ouais !
Pa pa la pa pa

[Couplet 2]
Super croissance à coup d'hormones synthétiques
Merci la science de porter cette couronne d’améthyste
La sagesse se mesure sur compte en banque désormais
Du coup, j'suis turbulent par nature, c'est le remède
Contre le règne de la tolérance, comble de l'antinomie suprême
Intolérance court sur cet après-midi superbe
On n'est plus dupe, plus d'heure sup' pour la boulimie des connaissances caduques qui font mourir vite
Oui, cette jeunesse est inculte mais mieux vaut ça qu'un culte cupide
J'veux pas être un adulte car j'veux pas d'un avenir stupide
J'me construis une catapulte avec un élastique cassé
J'ai pas d'machine à remonter l'temps, j'peux rebâtir le passé, bon
J'me perds trop dans c'genre de tournures ridicules
Non-sens absolu car rien dans mon écriture n'occulte
J'mets d'la bouffe dans ma pense, des fringues sur mon cul mais j'me plains, foutu, délire absolu
Non, j'suis pas mal dans ma peau pourtant j'y suis pas bien non plus
J'me retourne le cerveau quand j'trouve qu'sa place n'est pas au-dessus
Heureux d'être malheureux sur c'continent confortable
On râle deux minutes à l'heure de table puis on repart

[Pont]
On râle deux minutes à l'heure de table puis on repart

[Couplet 3]
J'ai peur d'la rime facile, vulgaire comme un string ficelle
Braillée par un imbécile, noyée dans les décibels
J'effleure du bout d'mon fusain une stupeur tranquille que j'fusionne à du venin sur ces taxes textuelles
J'emmerde la frime gratuite façonnée pour les ribambelles de flambeurs d'artifices, acteurs d'la tendance actuelle
Ils crient tous "Fuck Sarkozy!" pourtant [?]
Des amateurs du sacrifice d'la population africaine et
Clair qu'le lien existe si tu crames la chandelle par les deux trous qu't'attends d'elle
Sexe, drogue, alcool comme amuse-gueules
Et tu m'étonnes que tu chiales quand tu t'retrouves seul
J'suis l'premier à comprendre l'envie d'en profiter jeune
Blasé par un avenir joué sur PlayStation
Chaque génération veut s'écarter d'la précédente
Claque, pénétration, aller plus loin en dilettante
Se résoudre à être heureux, quoi qu'il en soit
Découdre fil après fil le tissu qui nous déçoit
Chercher la poudre dans le filtre, la foudre dans le froid
La résignation défile comme un film qui n'finit pas

[Outro]
La résignation défile comme un film qui n'finit pas
Qui n'finit pas
La résignation défile comme un film qui n'finit pas


            
          
        