
          
            
            [Intro : Guerlain]
Pour une fois je me suis mis à travailler comme un négre, j'sais pas si les négres ont toujours tellement travaillés m'enfin...

Mokobé, Despo Rutts, ça passe tout seul (x3)
On est là pour rassembler les peuples
Hors des névroses, on casse les clichés comme un albinos

[Refrain]
Tu peux me faire la bise, même si t’aime pas trop à la base les renois
Approche un peu, ferme les yeux et imagine-toi que tu passes 4 coups de langues
Sur une cuillère pleine de Nutella et tu verras ça passe tout seul (3*)

[Couplet 1 : Mokobé]
Depuis que Michael a fait Thriller les renois ont la côte
Tu peux croiser Jay-Z ou Denzel Washington sur la côte
Si Adriana s’est mis avec Karembeu c’est pas d’notre faute
Parait qu’on est sale et pas civilisé, mais va donc te faire foutre
Ici c’est le Soninké aux yeux bridés peau chocolat Milka
Qui fait la diff’ même parmi mille gars
Interdit de slow, j’avais pas le bon look
20 ans après tu me demande en ami sur Facebook, connasse !
J’ai pas ton time il est trop précieux
Va dire au principal que le sale môme est devenu Monsieur
Vos clichés j’les balaye comme un éboueur Bambara
Critique pas les gens du foyer, au bled ils ont des villas
L’immigration rapporte plus de 12 milliards d’euros
Les medias nous trainent dans la boue
Gratitude Zéro
Quelle chance d’habiter la France
On ne demandera jamais l’origine du footballeur qui mettra des buts en Equipe de France

[Refrain]

[Couplet 2 : Despo Rutti]
Ce qui nous traite d’arriérés, ont la haine et parle mal
J’suis pas un sauvage, j’ai jamais fouetter un blanc moi !
Les clichés pousse à se dépasser, y’a des Blacks en SL
Ma femme est blanche et elle adore l’odeur de mes aisselles
La couleur n’a rien à voir avec les choix du cœur
Tu peux avoir la peau sombre et avoir les idées claires
Stop aux stéréotypes, j’dénonce encore et encore
Rocco Siffredi a mis tous les Blacks d’accord
J’ai la cote vu que vous aimez bronzer
Mes grandes narines m’aident à flairer les bons coups sur le sol français
L’Européen a des maitresses et ose critiquer le polygame, oh !
Le Sida ne choisit pas l’Homme à sa couleur de peau

[Couplet 3: Mokobé]
On bosse ici, on vit ici, on reste ici !
T’as aimé ton plat au Fouquet’s, le cuistot vient du Mali
Tu veux pas un gendre sénégalais mais tu passes l’été à Saly
Les cris des singes dans les stades de foot continuent à nous salir
Tu cherches un appart’, t’as un accent du bled c’est mort
Tu travailles au black, t’as pas de papiers, la retraite c’est mort
Tu défends les Droits de l’homme mais on t’efface comme en Russie
Tu sais c’est quoi être traqué bah regarde African Paradis
Les uns sur les autres ça nous rend forts
Le mélange des cultures dans les blocs ça nous renforce
Parait-il qu’on dérange mais nous sommes tous immigrés
Y’a que le lieu de naissance qui change

[Refrain]

Parle pas sur des aprioris quand tu nous croise
C’est tout cet amour entre les cultures que les préjugés écrasent
On traque les limites de l’ignorance
Black Blanc Beur Jaune, mélangez-vous peuple de France


            
          
        