
          
            
            [Refrain]
Jean baissé, on voit tout son froc
Son flingue est en toc, sa chaîne est en toc
On t'a cramé, blédard, remets ta toque
What's his name ? 50 CFA !
(x2)

[Couplet 1: Mokobé]
C'est un cain-fri mais dans sa tête c'est un cain-ri
Il a toute la panoplie, les tatouages, le treillis
Quand tu l'vois, il bombe le torse, la démarche, il la casse
Toujours plus l'air menaçant, du genre "si tu me tej, j'te casse"
Quand il drague, oh señor, l'homme, il blague pas
Pas des mots du genre "doudou", il t'arrache le bras
C'est un real gangster du hood, sa tête est partie en vrille depuis Menace et Boyz N Da Hood
Il est connu dans tous les quartiers, tous les fast-food
Il s'invente une vie : un jour c'est Crips, un jour Bloods
Il vit encore chez ses parents, il taffe pas, il s'lève tard, il bouffe tout
Il fout rien, il range rien, il s'en fout
Dans sa chambre y a plein d'posters de Fifty
Il lui arraché sa tête pour mettre sa photo, genre c'est lui
Attention ce soir il est d'sortie
Avec ses deux potos Souleimane Banks
Mamadou Yayo

[Refrain]
Jean baissé, on voit tout son froc
Son flingue est en toc, sa chaîne est en toc
On t'a cramé, blédard, remets ta toque
What's his name ? 50 CFA !
(x2)

[Couplet 2: Mokobé]
Il pousse la fonte, 5 kilos de chaque côté
Au bout de dix pompes, il a déjà un point de côté (hé j'ai mal, là..)
Sa passion favorite c'est de manger du poulet
Ne lui parle pas d'burger, de riz (moi je veux du poulet)
Attention il a un style de fou
Il met encore du Karl Kani, du Cross Colors et Fu-bu
Avec nos sapes italiennes, pour lui on est des bouffons
Tu lui donnes un Dolce, il t'en fait un torchon
Il enlève jamais sa casquette avec ses cheveux grainés
C'est une éponge Spontex, la vaisselle avec ses veuch', il peut la frotter
Quand personne le voit, il dit qu'il était en prison
Genre pour braquage alors qu'il était tranquille à la maison
Il passe son temps à chercher des meufs sur le net
Et quand ça marche, elles se sauvent direct quand elles voient sa tête
Oh 50 CFA tu fais mal à la tête
Redescends sur Terre, ici Paname c'est pas les States
Pourquoi vouloir t'inventer une vie
T'es un bledard du tier-quar, tu seras jamais Fifty
T'es pas de New York mais tu viens ***
J'ai dû biper le pays sinan ..wooooh

[Refrain]
Jean baissé, on voit tout son froc
Son flingue est en toc, sa chaîne est en toc
On t'a cramé, blédard, remets ta toque
What's his name ? 50 CFA !
(x2)

[Couplet 3: Mokobé & (Diallo)]
Troisième couplet, à chaque fois...
(-Allez pousse-toi, yo !)
- Ne me touche surtout pas, mytho, me touche même pas !
(Hey vas-y, DJ passe-moi le mic, que je montre que je sais chanter là)
Oh, come on

[Pont]
Aile de poulet, aile de poulet, ok
Aile de poulet, aile de poulet, come on
(x5)

[Outro: Diallo]
Venez, venez tout le monde sur la piste, tout le monde
Venez danser sur la nouvelle danse
C'est aile de poulet, aile de poulet, 50 CFA, aïe
Venez danser, venez, c'est du lourd, du lourd
Venez, venez sur la piste, venez, venez sur la piste de danse
Tous les bras en l'air, tous les bras en l'air
Les bras en l'air, les bras en l'air
Hahaha


            
          
        