
          
            
            [Couplet 1 : Mokobé]
Dès qu'j'rentre, c'est direct dans la fosse
Appelle-moi "Sel" : j'suis à toutes les sauces
On est un mélange de conscient, de cassos
On fout l'seum comme des rayures sur un gamos
Derrière un PC tout l'monde a du cran
Ça critique mais face à face ce sont les mêmes qui tremblent
Rince-toi la bouche avant d'prononcer nos blases
T'fais pas la boule, y'a qu'les murs que tu rases
Nominé aux B.E.T., oui oui !
J'ai trop d'connexions : appelle-moi "Wi-Fi"
La musique une course de fond : j'suis un Kényan
Si l'amour est dans l'pré, les michtos sont sur les Champs
Fais pas l'fou, t'es pas bien méchant
Tu crois qu'tu découpes, t'es même pas tranchant
Brah dans tes intestins
Si Marine arrête la politique, j'fais la même coupe que Louis Nicollin

[Couplet 2 : Dry]
Les balles que personne n'esquive : celles du Très-Haut
Si nous on tient les rênes, toi tu tires le traîneau
Les mecs excellent dans l'imposture : c'est leur créneau
À trop jouer les as on finit sur le carreau
J'ai mis des K.O., pour ger-man cassé des carreaux
Esquivé d'peu les barreaux, ça dû à ma Seleção
Pied au plancher à contre-sens dans les sens uniques
Quand les experts nous voyaient comme vigiles à Prix-Unique
J'nique le bénèf car y'a trop d'pertes pour payer nos taros
Ma rue sur toutes les ondes, certes
Viens fêter les obsèques des génies dans l'son
Quand mes rimes éclaboussent de talent l'opposition
Ma vie n'est qu'un feu d'paille, où l'impatience en est la mèche
Au lieu d'tèj un œil j'ai mis l'nez du brolic dans la brêche
Chez nous c'est la gamelle quand t'as osé
Si on t'fait une fleur, sur ta tombe on viendra l'arroser

[Couplet 3 : Orelsan]
Question : si j'suis déchiré, pourquoi c'est l'milieu d'l'après-midi ?
Pourquoi ma seule envie c'est d'mettre les voiles, me barrer d'ici ?
Ma meuf comprend rien, j'ai l'impression d'me taper Siri
Cet homme est l'Diable en personne : écoutez jamais c'qu'il dit !
Si tu sais pas qui j'suis, tu peux m'appeler Jimmy
Tu peux m'trouver sur les ondes, sur les brunes, les blondes
Tu peux m'appeler comme tu veux, mais c'est pas sûr qu'j'réponde
Personne appellera quand j'aurai plus rien sur mes comptes
J'fais l'effet d'la première clope de la journée
À chaque nouvelle fournée, j'regarde les têtes tourner
J'ai des couplets tout frais pour mes sous-doués
Les jaloux vont perdre encore quelques bourrelets
Les types arrivent dans les clips overlookés
Disparaissent deux ans plus tard, l'honneur souillé
En concert dans toutes les villes : j'viens voir vos sœurs mouiller
Que des poids lourds sur le remix, big up à tous les chauffeurs routiers !

[Couplet 4 : Youssoupha]
J'suis dans un trip bomba-bombadeing
Bomayé Musik a les tripes pour un combat dingue
Laisse-moi saluer mes Ouest-Af' : Nangadef !
Et j'entends crier tout ton staff "mais comment ça pète !"
Prim's Parolier en guest
Fuck la discipline, mec la force est dans le Geste !
Tu ne peux pas test, y'a pas d'anomalie
Et si les jaloux maigrissent, le rap game c'est la Somalie
Le mic' on le manie avec dé-dé-dextérité
On nous a bannis comme des-des-des déshérités
On nous a salis, viens là : des-des-des-des vérités
Avec témérité, avec sévérité
J'aime quand la famille nous voit briller sur les plasmas
One love au Mali, j'place un billet sur la DIASMA
Parfois je repense à nos terres et je suis trop rêveur
On s'en fout d'leurs commentaires : Africa For Ever !

[Couplet 5 : L.E.C.K.]
Pas besoin d'mettre de lunettes, j'vais t'donner mon point d'vue
Triumphal, virgule, c'est l'futur pointu
Sheitan est trop chaud, faut qu'j'm'écarte de lui
Alors écris quand le soleil tombe : évidemment ça me nuit
Génération haut-d'gamme, Audemars-Piguet, Jordan
Chimiques, les poumons trop crades, vidé des organes
J'fais du "rètètè", faut pas rater l'péno
Nan, j'ai pas touchéo ! J'ai juste fait la choré' de Michel Teló !
J'aime mes youguettes, les têtes-têtes sous l'préau
La jalousie me sent pas, j'donne pas la marque du déo
J'mets mon pare-balles dans l'tier-qu's avant qu'la tess me bute
J'préfère une sœur gardien d'la paix qu'une autre qu'encaisse les buts
Lève ton compèt' b-boy, fais ton passe-passe
Y'a qu'les montagnes et les jambes d'une tchaga qui s'croisent pas
Allume pas ton joint, j'mets les gaz moi
Amène-moi ton jeune talent, on verra si j'le froisse pas !

Paroles rédigées et expliquées par la communauté Rap Genius France


            
          
        