[Monsieur R]
Je suis un G.I. dans une brousse perdue
Mon côté positif est sans cesse [...?]
[...?] des petits manipuler leurs Uzi
La guerre du Golf à Paris n’est pas une réplique de tho-my
Donc, je dirais 1, garde ton esprit serein
Pour le 2, crois en toi et non aux politiciens
3, [...?] son B 38 (CLICK BAW !)
Face à autrui, représente ton gang
Le missionnaire se place à sa place, première classe
Donc, je te déplace, car je suis 3 fois plus efficace
Tu flippes face à mes putains de métaphores
Hard core goût de mort
Qui en veut encore ?

[Lyon’S]
Heya-Heya-Heya
Comme les indiana, Lyon, érrant des camps dans la jungle
Hoouh ! Scoubidou, comme le toutou
Qui te mène à bout ? Les 3 Coups ou la vie qui te brise le cou ?
[…?] sans cesse dans ta tête
La devise de l’Article 15 dans ton intellect
La malédiction erre et plane
Ne porte pas la marque de la bête sinon tu cales-cales
Sous pression, pression-dépression dans ton cerveau
Skyzo pour le ghetto, psycho dans ton tombeau
Car la thune, le fric, l’oseille, le flouze, il
Libère dans notre atmosphère l’esprit de jalousie
Lyon flaire […?] en colère, Monsieur R
Une piqûre d’anesthésie pour mes pairs
[..?] te blesse au 3ème coup
Débrouille-toi pour vivre dans cette jungle un point c’est tout


[SCRATCH]
I’m dwelling in the cellar

[REFRAIN] [2X]
L’Article 15 te descend tel un Uzi
Seul la force de ton âme forgera ton esprit

[SCRATCH] [4X]
I’m dwelling in the cellar
[…?]

[Monsieur R]
Oooh, je ne suis pas un forcené, simplement hanté
Je m’excite sur le beat, voilà la réalité
Les jeunes se tuent, c’est trop que je reste ému
A la vue de ces morts à la morgue, qui puent
Jadis ma vie était […?]
A présent, je représente le gangsta maléfique
Des 3 coups, qui petit à petit te mène à bout
Seul solution, te mettre la corde au cou
Tic-tac, flick-flack, je mate tel un mac
Ou une pute qui plaque son mac, demande une entracte
Une pause, la cause, elle est dans une fosse
Elle s’expose dans la rue pour que je l’explose
La traite, la maltraite à ma guise
Pour que de sa bouche sorte le mot « please »
Voilà un résumé de l’artice le plus dur
Mais au fur et à mesure, le 15 prend de l’usure


[REFRAIN] [2X]
L’Article 15 te descend tel un Uzi
Seul la force de ton âme forgera ton esprit

[SCRATCH] [4X]
I’m dwelling in the cellar
[…?]

[Lyon’S]
[…?] m’emporte dans un monde irréel
L’Article 15 qui s’attente est lunaire, il est cruel
Hey, caille ! Motherfuck tes règles défaillent
Dois-je aider mon prochain pour éviter ses funérailles ?
Regarde au-dehors tout est noir et bien gris
Fait donc attention aux effets secondaires de mon gri-gri
Mais je garde espoir, de faire la foire, chaque soir
De ce monde noir, ou c’est le désespoir
Et coulent les larmes et se laissent donc voir
Les flingues trinquent [Coup de Feu]
Dans la rue et les corps chlinguent
La vie devient dingue, no solution, c’est la jungle
L’Article 15 est un flambeau
Eclairant sans cesse l’obscurité dans ton cerveau, muchaho
Le Petit Lion de la Tribu des Mandja
Prône la jungle urbaine, les membres du Ménage à 3
Represent’ en 1-9-9-5, heinh !
La devise de l’Article 15


[REFRAIN] [2X]
L’Article 15 te descend tel un Uzi
Seul la force de ton âme forgera ton esprit

[SCRATCH] [4X]
I’m dwelling in the cellar
[…?]

[REFRAIN] [2X]
L’Article 15 te descend tel un Uzi
Seul la force de ton âme forgera ton esprit