
          
            
            [Intro]
Freestyle, Morsay
Big up à la Belgique
Vous pouvez voir, derrière moi
Ok

[Couplet unique]
Ok c'est Morsay
J'brille au soleil à Hawaii
Pendant c'temps qu'les p'tits jaloux
Rien qu'ils s'les caillent
J'ai mes potos à moi qui pètent les bénéfices
Compteur 3.20, moteur RS6
Chai pas lire, chai pas compter, j'suis millionnaire
Chai ni lire, ni écrire mais j'ai une secrétaire
Si j'continue comme ça, j'suis plus riche qu'Al-Pacino
J'achète la Terre, la Lune et la planète Pluto, BOUM !
Beaucoup d'gens, ne croyaient pas à mon avenir
C'est Nostradamus qui a dit que j'allais réussir

[Outro]
44 rue Paul Bert, Morsay, les jaloux cliquez bande de salopes
J'reviens en force, grosse dédicace à la Belgique
Bruxelles, et tous les autres villes de Bruxelles
Grosse big up à vous la Bre...
Bruxelles, je kiffe je kiffe je kiffe
Ce freestyle c'était spécialement pour vous
J'vous aime, tchao !


            
          
        