
          
            
            [Introduction : Sambastos]
Hein, Rakailles 4 boy, 5.20, Sambastos
Zehef, hein, ok, hein
Ça reste d'la classe boy, écoute-ça, hein

[Couplet 1 : Sambastos]
Sambastos [placer ?] l'gang, Rakailles 4, Ghetto Fab'
[Compte ?] les MC's ont les glandes, ils vont sucer mon gland
Criminel au microphone, j'fais du taf ou du cash, faut des tass, dédicace aux petits d'la tess
Ce qu'je vise t'en fais pas ils s'reconnaissent, c'est la crise, c'est la hess mais malgré ça on progresse
On avance calmement, fait les bails à la Saï Saï, on détale à la [?]
Et on encule les hatailles
95 Val-d'Oise capitale des agressions, les pédés nous payent la rançon, nous envoie en prison
Mon 240 il est pas encore dead, les MC's ont besoin d'aide pendant qu'dans la street ça s'achève
Jamais en crève, la devise c'est "marche ou crève"
Tu veux ma mort, vas-y creuse alors après j'pousse la [?]
Dis-leur Alpha, on a pas l'temps pour les faux, le micro c'est un nympho, en 16 mesures il est K.O

[Refrain : Alpha 5.20]
Et, et man l'amour y'en a pas
Les sentiments moi j'les cache ici-bas
"Marche ou crève" la devise des gangsters
Y'aura jamais d'paix sans guerre (gunz pop)
Et man l'amour y'en a pas
Les sentiments moi j'les cache ici-bas
"Marche ou crève" la devise des gangsters
Y'aura jamais d'paix sans guerre

[Couplet 2 : Zehef]
Si tu nous vois reviens en RSK, trouve ça normal
Truand d'la Galère représente sur Rakailles 4 (si si)
Moi j'mets pas d'salope à quatre pattes
Tu peux m'voir avec des frères qui font la [salade ?]
Comme avec des frères qui sont H.24 rhabats
Ici y'a pas de re-sta, c'est bien pour ça qu'on baise tout
95, 93, banlieue nord sur tous les réseaux
Certains des frères perdent la raison et finissent avec des cachetons
On veut notre cachet tout en esquivant le cachot
Vends, vends du pilon, n'oublie jamais de pas dire où tu l'as caché
Devant les hnouchas ferme ta gueule, on va te coucher
Truand d'la Galère, Ghetto Fab'

[Pont : Morsay]
Bon, moi j'rappe pas j'veux vous expliquer juste un truc C'est truand d'la Galère, Morsay avec Ghetto Fabulous Gang pour "Rakailles 4"
Hey, à tous les fils de putes de fachos j'vous nique vos mères la pute
Hey on est aux Puces à Clignancourt, on s'en bat les couilles
Nique les skins en quantité et on vous rentre des fusils à pompe dans l'cul
Nique les keufs, nique tout l'monde
Hey on s'en bat les couilles nous, on fait pas d'la musique pour rigoler, on fait d'la revendication
On vous baise bande de putes
Hey on s'en bat les couilles, nique toutes les Fnac de France
On vend aux Puces à Clignancourt
Ghetto Fab' et Alpha, Zehef de Truand
On est les boss cousin, hey
Nique les skins nique tout l'monde
Et j'baise Génération aussi, oublis pas Skyrock et tous les bâtards qui boycottent
On vous baise, on vend mieux qu'vous tous bande de putes

[Refrain : Alpha 5.20]
Et, et man l'amour y'en a pas
Les sentiments moi j'les cache ici-bas
"Marche ou crève" la devise des gangsters
Y'aura jamais d'paix sans guerre (gunz pop)
Et man l'amour y'en a pas (Sambastos)
Les sentiments (Zehef) moi j'les cache ici-bas (Morsay)
"Marche ou crève" la devise des gangsters
Y'aura jamais d'paix sans guerre

[Couplet 3 : Alpha 5.20]
T'as fumé trop d'mec depuis [?]
On a des tass bourgeoises [?]
Charon en solo puis on lave les mains
Reste froid mais calme comme à Saint-Gratien
Et les rues de Sarcelles ne sont pas étrangères
Val-d'Oise c'est la famille mais Dakar c'est ma terre
Banlieue nord négro, nous on suce personne
Quand il s'agit d'embrouille on a gagner la coupe de monde
Dans le R.E.R B, dans le R.E.R C
Dans le R.E.R D, laisse les keufs plantés
C'est la loi du talion, boy œil pour œil
Seine-Saint-Denis jusqu'à la gare de Creil
Pas de doutes négro, nous on a les bails
9.3 capitale des racailles
Scar-la capuché bicrave à l'ancienne
On visser les boloss boy en file indienne

[Refrain : Alpha 5.20]
Et, et man l'amour y'en a pas
Les sentiments moi j'les cache ici-bas
"Marche ou crève" la devise des gangsters
Y'aura jamais d'paix sans guerre
Et man l'amour y'en a pas
Les sentiments moi j'les cache ici-bas
"Marche ou crève" la devise des gangsters
Y'aura jamais d'paix sans guerre


            
          
        