[Paroles de "Musik meurtrière" ft. RLF & Truand De La Galère]

[Introduction : Alkpote]
Si tu veux m'niquer, prends un fichu ticket
J'suis immunisé, j'suis illuminé
J'me prive du dîner quand j'tise du J&B
Nique les Illuminatis, A.L.K.P.O.T.E salope

[Couplet 1 : Alkpote]
On dépouille les Franc-maçons
Et on dérouille les fanfarons
Des grosses couilles dans l'pantalon
En un mot, on bois le whisky sans glaçon
Venez admirer ma réalité, réagissez avant l’hépatite C
Né calibré pour vous dévaliser, déshabiller les tasses-pé raffinées (salopes)
Lèches mes mandarines quand j'rentre en cabine
J'vais vous enculer sans vaseline (exact)
La chatte à vos mères
J'saccage l'atmosphère, j'graille pas d'phacochères (si si)
T'en fais pas, c'est l'heure d'ma vendetta
A.L.K.P.O.T.E t'envoie dans les vapes (voilà)
Allez faire des réunions
Vous allez saigner du fion c'est une exécution (bande de putains)
C'est le 9.1, l'9.4 et l'9.5
Rap de dingue avec (ouais) trois fois rien on s'requinque


[Couplet 2 : RLF]
J'manie l'mic' avec aisance, j'les prends tous à contre sens
J'suis la minute de silence, qu'avec j'apporte la délinquance
Sans respect j'les baise, ouais, parce que personne n'est parfait
J'reste vrai, reste frais jusqu'au parquet
J'les fuck, c'est sale gros comme piner sans capote
Hopopop ! T'avais rien à sucer, ciao mon pote
J'suis avec Alk, 94 pour cent d'sociaux-cas
Fou toi un doigt dans l'tarma, crois moi c'est t'es dans l'caca
C'est de la crè-crème, large ce domaine
On domine sans faire d'abdomens, y'a rien d'pire que la race humaine
9.4 tu veux un filon ? 9.4 tu veux du pilon ?
T'auras tout c'qu'il faut gros tant qu't'as les fonds bouffon
Qu'est-ce que tu veux qu'j'te dise ? Quand 16 mesures suffisent
Mini marché surprise et bouche la surprise
Tu parles d'un cadeaux ? J'emmerde les maisons d'disques gros
Demande au poto Crako et au poto M.A.O

[Pont : Alkpote]
On fume d'la méchante chronic, on descend vos flics
C'est vraiment gothique et mélancolique
Tu ressens une présence cosmique vas faire la prière
Charge les automatiques c'est une musique meurtrière
On fume d'la méchante chronic, on descend vos flics
C'est vraiment gothique et mélancolique
Tu ressens une présence cosmique vas faire la prière
Charge les automatiques c'est une musique meurtrière


[Couplet 3 : Zehef]
Les p'tites [rainza / traînent sa ?] culotte bouffent ma queue pendant qu'je pilote
Le pilon on l'quait-blo entre les seufs et on l'fait pousser dans les chiottes
Tu pues la chatte, gros bâtard
D'là où j'viens mes conflex c'était des cafards, gros bâtard
J'bai-bai-baise le F.N avec un accent blédard
95, 91, banlieue sud, nord
Où ça bicrave que d'la mort
Respecte nous si tu veux pas que ta poule lèche nos urinoirs
T'es pas au courant ? Ze-Ze-Zehef, Morsay
Font d'l'urine noire, gros bâtard
Fait hendek parle pas trop fort
Autour de nous trop trop d'poucaves qui méritent de faire le jeûne dans nos caves
Si t'as une fiche prends un aller et une fois là-bas mets-leur un gros doigt
Ici c'est la crème de l'Île-de-France
Si t'aimes pas arrache ta mère cette pute de transe'

[Couplet 4 : Morsay]
Nique ta mère sale condé j'arrive déterminé
Morsay, Zehef, Alkpote baisent toutes les putes de luxes gratuites
On arrive, on baise tout les condés, si si (nique leur mère)
Nique Sarkozy sans m'arrêter j'baise Mégret
Nique Le Pen la chatte à ton grand-père
Alk, Morsay, Zehef déter'
Tous les fils de pute de fachos : la chatte à ta mère
Même bourrés on est toujours prêt à s'taper
On est toujours dans des plans foirés
Demande à Alkpote on vient prendre le billet
J'sais peut-être pas rapper mais ta meuf moi j'l'ai baisé
Tu peux rien faire en tête à tête j'vais t'fumer
Big up aux braqueurs déterminés
À tous les chouraveurs qui sont sans pitiés
Nique sa mère à tous les gros condés
J'm'en bat les couilles, ta vie j'la fume
Ta pute j'la tune, en deux coups ça fait :
Nique ta grand-mère
C'est pas l'départ c'est l'fil, j'vous baise tous en brochette bande d'enculés
Tout l'Front National vous allez m'sucer


[Outro : Alkpote]
Tout l'Front National vous allez sucez
Bande de putains d'sales putes, on nique l'État
Tout les descendants d'Jean-Marie Le Pen dans l'même sac, le même lot
Pipent Saddam Hussein, t'as pas les bourses pleines
Peux faire du ski nautique à la boulette
Véhicule à suspensions hydrauliques remplies d'poulettes
À Hammamet on nique l'État français
Toute la République française en 4.16 mesures fascisant
On séduit vos meufs facilement
Préparez vos pailles pour sniffer un autre rail
C'est Alkpote, R.L.F, Zehef et Morsay
Devant le portail ça pratique la boxe-thaï
La volaille et les putains de gros porcs s'taillent