[Couplet 1]
Combien d'haineux voudraient m'voir dans la cata ?
J'ai pas d'amour, tous mes sentiments sont tous barricadés
J'me suis fait solo, tout seul, la vie va vite, y a pas de cadeaux
Y a plus de risque de tomber pour un dealer qu'un gros pédo'
Changement d'école, soit tu m'détestes soit tu [?]
J'suis pas le boss, j'ouvre pas mes fesses, pour ça j'suis l'best, mais [?] ta mère
J'ai du mal à t'aimer, j'ai perdu des proches qui sont partis trop tôt
Et d'autres salopes que j'croyais vraies qui m'ont mis des coups d'couteaux
Depuis [?], personne me quitte, que des salopes
Tout est salé, 300 ennemis, 22 balais, rien que j'cogite sans cesse
Triste est l'époque, laisse le passé, ça m'a déçu
Tout l'monde m'évite, j'suis dans la hass, personne m'dépanne, personne m'épaule
Il pé-pom pour la maille, rien que j'l'évite, poto t'es seul
La vie va vite, fais pas la fête, tu finiras dans un linceul
La hass me colle, tout est écrit, c'est Dieu qui donne
J'ai pas d'amour, j'veux pas qu'on m'aime
Tu veux d'la haine ? Suis-moi, j't'emmène
J'veux l'buzz de Pauleta, l'amour de [?]
Font les pédales avec un Beretta, [?]
Des faux bonhommes, dès trois billets, ils finissent tous sous coco
J'te laisse de té-cô, J'suis trop méfiant, beaucoup d'poucaves dans l'bendo
C'est trop fatal, la gloire nous a quittés
Sers-moi la main, j'te dis qui t'es
Dis-moi qu'tu m'aimes, j'vais t'éviter
Fort comme un Turc, j'ai pas peur de la mort, j'ai peur d'la vie
Ils m'connaissaient même pas la veille, rien qu'ils m'pé-pom depuis ma maille
Pas l'temps ma belle, fou comme Totorina
J'te donne pas mon identité, qu'est-ce qui s'passerait si j'te quittais ?
Pas trop confiance à ces humains, si tu m'trahis, une 'tasse de plus
Pendant qu'les muslims perdent la vie, y a plus personne, tout l'monde s'amuse
Lâche-moi, tes comm', qu'est-ce que j'm'en bats les yeuks
Ton meilleur poto fait beleck, pour l'oseille, on te met deux [?]
Que des paroles, pas b'soin d'être validé, y a que la mif
À jamais pé-pom pour les dollars
J'suis sous-côté comme l'Africa


[Refrain]
Y a des vrais perdus dans le ghetto
Y a des vies perdues dans le ghetto
Il faut mailler, mailler dans l'ghetto
J'crois que j'vais finir dans mon ghetto
C'est trop la hass ma belle dans l'ghetto
J'ai beaucoup d'ennemis dans l'ghetto
On veut mailler, mailler dans l'ghetto
La vida loca loin du ghetto

[Outro]
On est dans mon ghetto
On est dans mon ghetto