
          
            
            [Couplet 1: Isis]
Chemin parsemé d'embûches
Toujours les mêmes en quête d'embauche
Fatalité ou destin, ou n'est-ce qu'un cercle restreint
Une spirale, un jeu
Là où les petits s'verront piégés un jour
La page tournée, la même histoire
Qui s'répète tour à tour
Les mêmes qu'on stocke comme du fumier dans tous ces bâtiments
Appartenant à ceux qu'on a stockés dans des appartements
Les petits marchent sur les traces de leurs aînés
Rêvant tous de fric, ou plus tard d'une femme qui devra les aimer
Le manque d'amour s'fait ressentir
La rue devient vite un lieu d'exil
Là où tout c'qui est interdit s'attire
Malgré le temps qui passe
Les gens n'changent pas les comportements
L'effet d'mode, quel qu'il soit, pousse
Bouleversements, gare aux débordements
Car ceux qui t'suivent sont forcément
Confrontés à vivre dans la merde
Qu'on pose inconsciemment, ont sali leur esprit
Et ce dès leur enfance
Guerre des départements, on s'haït, en fait la même appartenance

[Couplet 2: Mystik]
La technologie, le progrès, l'image, l'argent bouleversent
C'est chaud comme prendre l'A4 à sens inverse pour nous
Rien n'change dans la spirale
Nos petits frères vivent les mêmes galères que nous
Et portent les mêmes fardeaux qui vont pile-poil
J'vois sur leurs visages, j'entends dans leurs paroles
Les mêmes difficultés à comprendre l'éphémère
La même solitude même quand le phénomène de groupe réunit
Les mêmes angoisses face aux mêmes nuits
Les mêmes accès aux mêmes connaissances
La même rage, la même impuissance face à la même indifférence
Le même besoin d'aimer et d'être aimés
Les mêmes réalités, les mêmes envies d'traîner, d'goûter avant la majorité
Et l'école ils s'en moquent, préférant smoke pour s'évader
Traverser la légende avec des cloques aux pieds
Les pauvres parents ne savent pas c'qui s'passe
Savent rien des pièges de l'existence des gosses en fond d'classe
C'est vrai qu'la mixité endurcit pour affronter la vie
Mais l'adversité change hors les murs frérot
Et plus tard faudra trouver un taf
Et comme pour nous souvent c'est niet on fait nos trucs tough tough

[Couplet 3: Mystik]
Fils d'immigré, ils nous ont fait les mêmes promesses
Les mêmes illusions, on a serré la même main du destin
Voilà pourquoi on a tous les mêmes coups d'foudre
Les mêmes comportements, la même tonalité dans l'rien à foutre
Les mêmes silhouettes vulnérables, les mêmes envies d'devenir des ghetto prodiges
D'où l'seul et même rêve à seize piges
Fouillés par les mêmes keufs, les mêmes insultes, les mêmes clic-clic dans la rue
Les mêmes embrouilles pour la gloire de la rue
Faut vous habituer à c'qu'on parle toujours des mêmes problèmes
Tant qu'on vivra toujours les mêmes problèmes
Écolier ici-bas, la liberté a un prix
On a brisé les chaînes, peut-être qu'il reste le collier
La vie est un chemin d'pierres

[Outro (extrait de film)]
Ça devient trop chaud dans l'coin mec, trop chaud! Comment on nous regarde, tu vois c'que j'veux dire?
C'est toujours les meilleurs qui s'croient obligés d'déconner et qui sont décevants. Les mecs, ils crèvent dans l'coin. Tu veux pas finir comme eux, pas vrai, hein?
Non
S'te plaît, fais-moi plaisir, essaie d'te sortir de c'monde de dingues là. Élève ton esprit, petit. Envoie chier toutes ces conneries-là. T'en as pas besoin, j'te jure


            
          
        