[Intro]
Ça c'est le genre de morceaux
Levez-vous, levez-vous!
Levez-vous, levez-vous!
J'veux voir personne assis

[Couplet 1]
J'traverse le yin et le yang, mais changer le style de mon rap, nada
Mon rap faut qu'il te touche faut qu'il te XXX autre chose, nada
J'aimerais qu'il fasse bouger, qu'il fasse vibrer
Mais pas qu'il te rende fada
Mon rap est un appel fraternel
Peu importe la couleur de ta prunelle
Ton rap çais-f manque de lyrics conscients
J'apporte la gouache sur un beat trash
De quoi se tordre le cou (crrrr)
De quoi péter les barreaux pour nos gars au trou
Micro vapeur, rien n'est mieux le rap dans les vapes
Sale taf et ton phone clappe
On stoppe les chichis
On va transpirer ensemble, on va s'casser où bon semble

[Refrain (*2)]
Bouge ta tête, cousin
Bouge ta tête, cousine
Serre les poings, cousin
Ouvre les yeux, cousine


[Couplet 2]
Ça speed, ça s'fight
Quand ça parle d'unité, ça splite
Dès qu'le micro est open j'suis opé
J'envoie la purée pour t'faire bouger
T'faire swinguer, avec des "inghé"
Pète le son, t'façon l'monde est cinglé
Quoi? Pas assez hardcore?
Fous ça sur la piste on en reparle
Mystik aka Mobebissi
Aya aya aya hey hey
On stoppe deux secondes, on oublie les soucis tout l'monde
On y va, c'est du bon, je vous sens bien, on s'met bien
On est tous en osmose, on explose les watts
Y a pas d'différence ici

[Refrain (*2)]
Bouge ta tête, cousin
Bouge ta tête, cousine
Serre les poings, cousin
Ouvre les yeux, cousine

[Couplet 3]
Ça vient du 7-7 keus-di
Pépère même sur un son despee
Pousse-toi, laisse-moi faire des XXX
T'aimes pas? Tant pis, laisse les autres danser
Toutes les cousines et les zinc'
Ne vous inquiétez pas, j'vous capte cinq sur cinq
J'vis en France, j'suis pas un Prince de Bel-Air
Synchro sur le beat comme un danseur XXX
Belek XXX
Mwana Mboka, XXX
Mystik, différents flows dans la boutique
XXX
XXX
Bouge ta tête!


[Refrain (*4)]
Bouge ta tête, cousin
Bouge ta tête, cousine
Serre les poings, cousin
Ouvre les yeux, cousine