
          
            
            [Couplet 1]
Mon encre... A l'encre de Médine...Écoute mon histoire...
C'est la bavure de mon encre, mon anxiété
Mes peines, ma rage, ma façon de m'exprimer
Mon défouloir, mon exutoire, mon métier
Mon message plus clair pour plus de piété
A l'encre de Médine pour ma famille
Mes frères, mes sœurs, mes amis et mes ennemis
Hypocrite et sincère
Médisant et frère
Aussi vrai que la nuit la lune est claire
Véridique et menteur, grand imposteur
Écoute ce message qui parle aux cœurs
Quelle que soit ta couleur ou ton histoire
Que tu sois blanc, maghrébin ou d'Afrique Noire
Écoute c'est mon encre et pas celle d'un autre
Moi je me soucie pas qu'on parle de moi plus qu'un autre
A mon sens réajuste et comble le manque
Au leur un double discours, des enjoliveurs sur un tank
Chapitre premier en plein cœur du quartier
Parler pour mes frères c'est là ma volonté
Récit de vie sans points ni virgules
Lorsque ta mère t'appelle par ton matricule
A 17 ans petit frère joue du calibre
Il passe par la taule pour finir candidat libre
Survole son histoire, en sort les idées noires
Oublie qu'il possède l'école pour point de départ
Déshonore ses parents si peu instruit
C'est si facile de détruire ce qu'ils ont construit
Élevé aux coups de cafards, au shit, au mitard
Puis le visage de l'école reçoit ton mollard

[Refrain]
Écoute-moi bien de Ground Zéro à 11
C'est le revers de l'argent et du bronze
Additionne injustice et chemin de croix
Comprends bien le combat auquel je crois
Écoute ! C'est mon décompte, mon calcul
114 chapitres et peu de scrupules
Les tours s'écroulent, ma plume crie famine
Lecture entre les lignes à l'encre de Médine

[Couplet 2]:
Chapitre second en plein cœur du monde
Depuis le premier crime et que le monde est monde
On reconstruit puis détruit à coups de bombe
Ça relance l'économie, une réaction féconde
Et puis une bonne guerre c'est distrayant, plus qu'attrayant
Une bonne armée mitraillant un tas de bougnoules en turbans
Que Dieu bénisse l'Amérique
L'Angleterre, la Russie et tous ceux qui ont le fric
Moi je suis plus qu'intégré, je suis intégriste
Un barbu anti-social et fondamentaliste
Les omoplates au centre d'une cible
Et bien plus dangereux car inscrit sur leurs listes
Ma sœur change de tenue vestimentaire
Ton voile est trop long et non réglementaire
Tu veux t'intégrer dans la société
De tes convictions mets-toi en retrait
Modèle unique de la femme émancipée
Moderne, ni soumise ni prostituée
Ton voile est démodé, arriéré, moyenâgeux
Le ciel de ta vie, ma fille, est nuageux
"Est-ce que ce monde est sérieux ?" On se le demande
Il manquerait plus qu'on nous colle des amendes
Dans la rue, dans le bus ou dans le métro
Faudrait que le monde regarde dans son rétro
Écoute mon histoire, l'une des plus bizarres
Bien souvent omis dans les livres d'histoire
Mon prénom résonne de l'Hégire à nos jours
Depuis le onzième jour je crois qu'ils m'ont volé mon tour
Quatorze siècles à rayonner
Archimède, Averroès, une culture bâillonnée
Je m'aventure où tout le monde n'a pas pied
A mon encre qui résonne sur le papier
Écoute.... Médine, 11 septembre, de Ground Zéro à Onze

[Refrain](X2)
Écoute-moi bien de Ground Zéro à 11
C'est le revers de l'argent et du bronze
Additionne injustice et chemin de croix
Comprends bien le combat auquel je crois
Écoute ! C'est mon décompte, mon calcul
114 chapitres et peu de scrupules
Les tours s'écroulent, ma plume crie famine
Lecture entre les lignes à l'encre de Médine

Paroles rédigées et expliquées par la communauté RapGenius France


            
          
        