
          
            
            [Une maitresse & des enfants]
- Les enfants dépêchez-vous... Nori, Gaël, dépêchez-vous
- Madame est-ce que je peux aller aux toilettes s'il vous plait ?
- Non, tu viens tout juste d'y aller Manuel tout à l'heure. Installe-toi
Avant de commencer les enfants, j'ai quelque-chose à vous dire
- Han c'est quoi Madame ? C'est quoi ?
- Le silence d'abord
- Chut, taisez-vous. Tais-toi Nori !
- Il y a tout juste un an, il s'est passé quelque-chose de très très grave dans le monde
- Ah ouais je m'en rappelle...
- C'était à la même date qu'aujourd'hui, et nous sommes quel jour aujourd'hui ?
- Le.. Le 11 Septembre (le 11 Septembre !)
- Et qu'est ce qui s'est passé le 11 Septembre 2001 ?
- Il y a eu euh.. Ben Laden.. les attentats...
- Voilà, les attentats à New York. Donc aujourd'hui, toutes les classes vont faire une minute de silence à la mémoire des victimes du 11 Septembre 2001, car vous savez bien qu'il y a eu beaucoup, beaucoup de morts ?
- Oui mais madame, il y a déjà eu plein plein beaucoup de morts depuis le 11 Septembre et on a pas fait une minute de... de silence ?
- C'est vrai, j'ai regardé la télé hier soir et pis y'a eu en Afghanistan, il y a eu plein plein plein de morts !
- Depuis longtemps y'a eu des morts, même que le grand-père à Ibrahim c'était un mitrailleur sénégalais et il est mort à la guerre !
- Un tirailleur sénégalais !
- C'est pareil...
- Madame, Madame, Madame, pourquoi on fait pas de minute de silence pour ceux qui crèvent de faim ? Comme le Mali, la Somalie, le Sénégal, la Tunisie... ?

[Extrait de vidéos du 11 Septembre]


            
          
        