[Intro — Jeff le nerf]
Deux, deux, deux mille treize, écoute le crew, t'inquiète y'en a pour tous les goûts, suce ce 16 remix !

[Couplet 1 — Ritzo]
Hors des normes depuis long time, la mécanique est là
Vas-y, viens bédave mon style de rime, il est magique et gras
Pose le doigt sur la glotte, commence à apprécier
Ça va te laisser des marques sur le palet, sois pas pressé
À part lâcher des chuppa chups en forme de lettres
Au menu des cônes glacés sans bord de mer
Faut qu'tu pé-pom la chose, que t'ingurgites c'qu'on dit
On a même des phases à gauche pour nourrir tes convives
Préparer d'quoi gaver les sceptiques et leurs bandes
Qu'ils viennent happer mes vers, y laisser quelques dents
J'suis c't'ancien mômes marqués par la ie-v, la lutte, le stress
Désorientant le commissaire, lui disant pompe ce texte !
On a lâché la school, sur feuille
On s'est mis en mode missile donc apprécie le mille-feuille dans ta bouche
Ma gueule, y'a qu'des kickers avec des burnes de steak
Et j'finis simplement en disant suce ce 16 !

[Couplet 2 — Zarzeu (H.D.C.)]
J'écris mes 16 sur des feuilles sales
Et j'm'évade sur des scènes, en remplissant des p'tites salles
Qu'les Mc sucent ça, au lieu d'baiser des p'tites crades
Quand ça va pas, j'compulse l'herbe que j'consomme
Les caisses de sky qui m'saoûlent et j'me rends compte, y'a qu'la caisse claire qui m'console
Quand j'vois ma vie, j'suis conscient, faut qu'j'm'en sorte
Le match est dur mais c'qui compte c'est le score
T'inquiète poto, j'irai au bout avec ma clique et mes couilles qui m'escortent !


[Couplet 3 — Kar (H.D.C.)]
Violent comme nos codes, nos modes de vies, le thème et l'nom d'ma clique
Tu testes pour finir dans ta pisse, ça démonte sa machine
J'démonte parce que ça m'démange de leur faire de l'ombre
C'est les gangsters du dimanche, RDV dans leurs bureaux
Pour un clip filmé par Swylox, attention c'est Gre
Si y regardent de travers à l'arrêt, pour un acte gore
J'représente, même si j'avoue que parfois c'est trop
La tess enferme les génies dans un drôle de rôle


[Couplet 4 — Demi-Portion]
Demi débite, phénoménal, transformation de l'animal
Laisse deux minutes, polyvalent, poli d'abord, Demi galant
Oh le gala, oh les dégâts, écartez les gars, descend de l'étage
Mettez les gants et virer les tass'
Mettez du son et ouvrez la casse
T'as tué qui ? Personne, j'me téléguide seul, garçon
Petit bonhomme, vu le blason chaque recettes est fait maison
Aucune raison, un peu de résine, un ( rizon ) et en sandwich !
En bas de l'affiche, en bas de la fosse, on fait qu'du rap et on s'en fiche !
Tu veux des rimes, on a c'qui faut
Tu cherches un gramme, on a l'kilo
On bave, découpe, grosse taffe, esclaffe, tout pars du bon pilon
J'arrive, emballe dans l'continent, à t'faire voler un sous-marin
Pas besoin d'police, juste un son pour voir tout l'monde les mains en l'air
On t'dépasse pas, reste à terre, reste tranquille, c'est l'bordel
Entre parenthèses, un peu d'seum, chaque mesure devient mortelle
Vas-y, venez voir et vous verrez ! On travaille les jours fériés
Chez nous auteur, compositeur, j'attire les fans d'Léo Ferré !


[Couplet 5 — B-lel]
Laisse moi faire mon rap, j'suis pas là pour être la révélation d'l'année !
Jcause pépère à mon cahier, j'suis pas d'cette génération cramée
Trop loin d'être sage frérot ! J'viens pas t'donner d'leçon
Au moins j'm'évade, c'est drôle, parfois j'déconnecte d'ce monde
On paraît libre, en grandissant on comprends qu'on vit à peine
Comme toi et lui, j'ai fais des choses dans ma vie dont j'suis pas fier
Faudrait qu'j'me casse quelque part, ouais faudrait enfin qu'j'me barre
Si j'fais ma life dans le rap, c'est qu'j'suis forcément un peu barje
Faut qu'tu montes plus le volume, j'm'en fous d'être unanime
Fuck ton nombre de vues, j'suis connu dans toutes les rues d'ma ville
Pas là pour faire croire aux plus p'tits qu'dans la rue on est mieux
J'suis ni un nouveau, ni un ancien, j'suis une fusion des deux
Jeff m'a dit brûle ce truc et j'étais plus que prêt !
La rime est dure j'te jure, j'vise dans la nuque d'ce game
J'balance un truc de plus, frérot, j'fais juste c'que j'aime
Donc vas-y suce et re-suce, suce et re-suce ce 16 !

[Couplet 6 — Nakk Mendosa]
Oh, dis-moi, qu'est-ce t'entends par un plan calme ?
Les p'tits ont des parents bancales, et repars en brancard
J'm'affiche pas devant mes afficionados
T'as cru tuer tous les rebelles, mais non, fils y'en a d'autres
Met la radio, c'est parti en merde, j'ai la gerbe
Face à face avec la partie émergée de l'iceberg
La violence parle d'elle même, on parle pas, on s'tait
Délinquance, maman outrée, papa où t'es ?
J'ai la tête ailleurs quand y m'parlent de sa life
Je saigne parce que sa lame me passe le salaam
T'as pris des coups, le destin se contorsionne
J'suis la liasse qui fait déborder le compte offshore
Calme-toi, t'es ni Biggie, t'es ni 2Pac
T'es un bras cassé, mais j'veux bien signer ton plâtre
J'fais qu'passer comme une comète
Arrêtez les comm', vous êtes bloqués dans l'passé comme une Claudette !


[Couplet 7 — M.etik]
J'ai dû avaler la pillule mais vers la fin j'sens qu'elle est mal passée
Ils voudraient qu'j'me plie aux règles, ils m'serrent la main ne voulant pas m'froisser
C'est pas des thunes, c'est ta fierté qu'tu mets d'côté
Mais la fierté comme la défense, elle sert à rien quand elle est mal placée
C'est laborieux comme dans ma tête
T'auras beau sucer c'texte mais j'resterais inglorieux, demande à Jeff
Pourquoi on vise la lune, pas l'soleil
On les a vu s'brûler les ailes, mec ces chiens m'ont mis la puce à l'oreille !

[Couplet 8 — Neka]
J'ai froissé moult monde au test, ça panique, pire le doute retombe
Soupçonné d'écrire des textes sataniques, tirés d'outre-tombe
A m'entendre des mois, retour à l'ordre des fois
Mais j'ai l'sang chaud, tu finiras manchot à t'en mordre les doigts
Suce ce 16, au pire t'en a marre, lèche-le !
Comme la langue française à léchée l'sol, tirée par les cheveux
C'est parti du bas d'l'échelle
Et j'ferais parti de ceux qui n'ont pas d'Bescherelle qui aurait pu lire et parler schleu !

[Couplet 9 — Jeff le nerf]
Yo ma clique pèse, en Clio 2 devant l'Martinez
Vas-y, baisse les vitres et monte le beat de Mani Deiz !
Qu'ils bougent leurs têtes sur nos airs, nos flows musclés
Oui, goute le texte, nos 16, moth***fuck, suce-les !
C'est pas du hip hop muselé, ni du rap soumis
Dis à ta hiérarchie qu'on l'élargit, #Katsuni !
Ça dans ta bouche, vite, vite, j'm'échappe dans la soute
Gros, ça sent la soude, pfft, pfft, éjac' dans la soupe !
Trop d'clip d'pipelettes, leur game j't'ai dis, j'm'y perds
Me demande rien, moi j'sais juste qu'c'est un nid d'vipères !
Roule un fumigène, l'équipe culmine
Le beat surine, Jeff, des lames tranchantes en featuring
T'aimes le bon produit ? ben prends soin de te rapprocher
J'introduis mon 16, l'aimes-tu au point d'le galocher ?
Oh t'as raccroché ? cerné, j'taf la noche
Des tas d'projets sans reposer mon crâne amoché !