[Intro]
I put it down until your eyes can see
Put it down until your eyes can see
I put it down until your eyes can see
Put it down until your eyes can see

[Couplet 1]
Ils m'ont dit : "Meurs, t'es pas l'espoir de ce Monde"
Culotté, j'ai dit au temps : "Laisse-moi deux secondes"
Même si l'Homme est faux, remets pas en cause Nakkos
Les frères sur le banc c'est même pas à cause d'un coach
Zeudbi ils veulent tous les yébis d'l'Arabie Saoudite
C'est l'zoo, peace à ODB
Y'a une rumeur comme quoi je n'pèterai plus
Et qu'au bled un sorcier joue avec mon prépuce
Deux ans fermes dans la cour de Nanterre
Tu cogites : femme, gosse, la bagouse devant l'maire
Que tu sois au chtar ou à Manchester United
Peu m'importe, moi nan, p'tit frère ouallah j't'aime
Les sœurs qui se cambrent quand elles vendent leur corps
Moi j'ai peur qu'elles se pendent quand il pleut des cordes
Ils veulent me téj' de force, c'est à eux d'voir
Le keumé sur le drapeau corse c'est un renoi

[Refrain]


[Couplet 2]
Il nous reste plein d'taf à la cafét' de Belle-Épine
Rho merde j'm'éloigne de la SACEM de Billie Jean
C'est la honte comme mes putains d'cassettes de Benny B
Mettez "repeat", vous voulez pas qu'ça cesse
T'es encore à la tess', les tits-pe te hagar
J'fréquente peu de racailles
J'fais l'crawl dans l'creux de la vague
Ni sauvage ni macho, ne me catalogue pas
Eux ils passent de Casanova à "casse-toi lope-sa !"
La ligne a été franchie
Pour les accusations, y'a que mort que Michael a été blanchi
De Bobigny j'vais à Auber' puis Blankok
Nan fuck, faut qu'j'fasse un feat, j'm'arrête à Drancy
Who's the best MC ?
Nas, Jigga, Nakk ?
Non y'a qu'Dieu qu'j’idolâtre, moi j'rigole ap'
Leurs lois, elles sont pas dictées par moi
L'habit fait pas l'moine, la bite fait pas l'noir

[Refrain]

[Couplet 3]
À part Jean-Jacques, les vrais bonhommes marchent souvent seuls
Très souvent l'assassin est dans la marche silencieuse
Tu parles trop comme Lizarazu, tu tends l'autre joue
Mais chez nous quand y'a embrouille on vise pas la joue
J'dois faire bonne figure, zarma toujours rire
On m'a fait l'portrait d'la France : j'trouve la tof' horrible
Y'a une vague de violence, dites aux nageurs de s'calmer
Putain, c'est plus des spermatozoïdes
Où est mon schlass ? J'ai perdu mon savoir
Elle m'a dit : "La poisse, j'ai perdu mon chat noir"
J'brûle d'envie d'tout niquer mais j'fais gaffe au feu
Toujours là, j'nique les deadlines de la Faucheuse


[Refrain]

Paroles rédigées et expliquées par la communauté Rap Genius France !