
          
            
            [Round 1]
[Jam & P.Dox]
J’espère qu’ils sont prêts, ils vont se prendre la rincée de leur vie
Checkez les bien les deux petits, rapper yinque des verses sweet pis nous flinguer de multi-
Wô, wô, wô, articule, change de ton drette-là
C’pas que c’est pas bon, j’aime ça, mais, t’sais, les français quand on ne parle pas comme eux, bien ils ne comprennent pas
Faque on va faire des signes, simplifier ce qu’on fait un peu pour qu’ils comprennent bien à quel point on est meilleurs qu’eux
J’pense qu’ils ont soudoyés Les Dépisteurs, c’est pas eux les génies de l’heure, ils se sont même pas démarqué dans leur petite ligue mineure
J’en regarde un en toute honnêteté et je suis blasé, c’est comme si tu voulais m’affronter au hockey, pis juste de même en passant: Suspek-T a gagné
Yo, chill out, yo, yeah en France sont dix fois plus qu’au Québec, so what, on les pète une main dans le dos si on fait un tournois, pis dans le film vous êtes le romains; nous on serait les gaulois parce qu’on est meilleurs pour clasher et puis rapper sur les beats, dony s le savait faque il est déménagé ici
Ok, sérieux, j’aimerais te souhaiter la bienvenue parmi nous, à toi et tous tes petits amis cools, pas trop déçu qu’on ait «oublié» d’apporter le tapis rouge
On a comme sauté l’étape du traitement royal, oublie la couronne, ta grosse tête prend de la place, pis si t’es pas content, bien mange de la marde
Yo, ce gars-là est big en France, riez pas là, j’suis mad sérieux
Dans tous les magasins de Paris, vous pouvez acheter le swag Nekfeu
Yo, yo, il va à un show tryptique avec tous ses rebeus, quand [?] l’a vu, il lui a dit: coupe tes cheveux, coupe tes cheveux, yo, c’est vrai, coupe tes cheveux
Quand tu le sors de son bled- [FiligraNn: Time Out]

[Alpha Wann & Nekfeu]
Je représente pas le Rap Contenders, mais la première fois que Fili’ m’a appellé, j’m’en rappelle, j’ai racroché
J’étais sur un tas de projets, j’étais dur à approché
Il m’a texté: «Dawg, je t’en supplie, faut que tu viennes infliger des supplices à deux ivrognes stupides devant leur propre public»
Apparemment, il s’agissait d’un grand métis aux allures féminines et de sa copine, la pleureuse
J’ai dit: «neni, neni, je battle pas Doni et Stunner»
Et puis avec mes amis on s’est dit qu’après tout c’était facile vu que ce soir votre seule victoire ça été de faire notre première partie
Et puis, yo, c’est pas un vieux métis squelettique avec une coupe leucémique qui va me faire des menaces
Yo, Jam, tu fais deux mètres six, t’es pas un adversaire de taille
Alors, [?], pleins de tonus, fin [?], ce soir je viens ici et je flingues vos culs
Quand je suis arrivé au Québec, j’étais genre: «dites-moi, ici, c’est qui le boss?»
On m’a répondu: «C’est n’importe qui sauf cette bitch soft de P.Dox»
J’ai dit: «aight, mais est-ce qu’il est vrai, est-ce qu’il est real?»
On m’a répondu: «Rick Ross»
J’ai dit: «aight, est-ce qu’il fait beaucoup de live?»
On m’a répondu: «Xbox»
J’ai dit: «mais les gars, pour son album?»
Et les gars ils étaient comme: Detox
Tu penses vraiment pouvoir me battre, inox
J’suis de Paris, dawg
T’es qu’un fag’ qui suck
Tu te prends pour un grizzli, mais t’es plus soft que [?]
Tu veux faire le bad mean thug
Mais tous tes potes m’ont dit que t’étais prof de badminton
Le soir, tu rentres dans ta petite piaule de sale ivrogne pour te bourrer
Tu t’astiques et salives quand ton ami Jamai se frotte à tes bourlets pour te fourrer
Mais tu sens pas ça, bite molle, vu que t’es plus gras que Big Pun
Tellement que ton succès prend du temps, j’suis obligé de props ton endurance
Quand t’es venu, on ne savait pas ce qu’on allait faire
On a écrit tout à l'heure, donc nique sa mère mon gars
[FiligraNn: Time, time, time, deuxième round]

[Round 2]
[Jam & P.Dox]
Yo, hey les lunettes, tu veux savoir comment ça marche dans place?
Moi j’m’en sacre, tu vas te faire péter
Accent de marde, pique à glace dans le ass
Tarte dans la face
Yo, t’as jamais gagné de battle, mais tu t’essayes sans cesses
Celui-ci est pas jugé, pis tu L’perds qu’en même
Le gars parle contre les [?] assez souvent, j’trouve ça très émouvant, je ferais pareil si j’étais comme toi pis que je perdais tout le temps
Tu veux gagner un battle? Écoute-moi bien gamin
Soit plus fort, soit plus mort
En fait, soit moins toi même
Yo, yo, tes trous de mémoires me fascinent, j’vais te rendre ça facile en te donnant un conseil
J’te recommande la pratique parce que tu as pas la prestance et le charisme, t’as l’air tout stress pis tu trembles comme si t’es verses c’était une mauvaise nouvelle
Yo, c’est vraiment nice se moquer de toi
Les gens te niaisent, te donne des claques
Toi t’encaisse, t’es un punching bad
Ça m’exaspère, j’vais pas le frapper, il va appeler sa mère
T’es un raté, tes lunettes servent à regarder par terre
Yo, yo, dès que tu rappes, tout le monde ris instantané Uncle Ben's
Yo, yo, yo, hey, yo, on va, on va le recommencer
Dès que tu rappes, tout le monde ris instantané Uncle Ben's
J’mets sa grosse tête sur ton petit corps tout faible; bobblehead
Vos chances de nous battre c’est comme vos rap skills, de très faible à nulle
Tu veux du fake en étant fake? Essaie la luttle
Yo, citation de Nekfeu contre Logik Konstantine: «C’est le son de mes boules contre tes fesses»
Ark, ça c’était affreux, c’est fou
Pis si t’es boules sont contre ses fesses, ta queue est où?
Ouais, mais Jam, c’est une différence culturelle, ça compte même pas
De toute façon en France, se mettre dans les fesses c’est-
Ouin, je sais, tout le monde fait ça

[Alpha Wann & Nekfeu]
À chaque fois que tu vois Jamai, je ne sais pas pourquoi, tu as des érections dures
Il te baise, mais en vrai il te déteste plus que tu ne le crois
Donc quand tu viens, tu te ne stresses plus
Ok, euh, mec, t’es tellement gros que quand tu rentres ton ventre on dirait que tu gonfles ton ventre et quand tu fais pas la danse du ventre
Le ventre de ton ventre, lui, fait la danse du ventre, ok
*Discussion entre Alpha Wann et Nekfeu*
Yo, les mecs, vous n’êtes pas connu en France, on a demandé à Suspek: au Québec non plus [FiligraNn: Time]

[Round 3]
[Jam & P.Dox]


            
          
        