
          
            
            [Intro : Nekfeu]
Alpha Wann, Nekfeu, Basement Beatzz
Quand on débarque dans tes reilles-o !
Le dis pas à ma mère si tu me croises avec un pochon de gui
Ou une potion, elle aime pas trop ces cochonneries
Fais attention, c'est Alph et Nek, ça s'passe à Paris

[Couplet 1 : Nekfeu]
Ça s'passe pareil pour chaque gars de Paris
Moi, chaque matin je bannis les sales tasses de la veille
Et là, j'pars me laver, mon gars H m'as ramené
Un tas de salsepareille passe, passe la zeb !
Et ça secoue le grinder en parlant plan cul et philo
Faut que j'retrouve le lighter, mon clan tue les micros
Je t'explique rien de bien compliqué, on vient à plein pour kicker
Si c'est Nekfeu dans ta ressoi, tiens bien ton briquet
Les merdes viennent s'imbriquer
Mais les miens restent impliqués dans l'bien
Et c'est rien d'vendre des joints à un criquet dans l’coin
On n'est pas libres donc je fraude tant qu'je peux
Dans le trom’, y’a les cops et j’ai mon pochon de beuh
J’essaie d’être cool, j’ai planqué sous mes couilles mon amnésia
Le chemin d'cent plombes de Simplon jusqu’à Alésia
Retard sur la ligne, une connasse fait un malaise
Y’a des gueta de ma team sur les rails donc j’suis à l’aise
Yo, it's a shame

[Refrain] ×2
Nekfeu-Phaal, on fait des trucs de mecs de Paname
Tu nous a vu dans des fêtes de malades
Nous, dans ta ress, on vient pour mettre le faya
Le dis pas à ma mère !

[Couplet 2 : Alpha Wann]
J’suis le best, j’aime me vanter ainsi, les français insistent
Pour big up leur ville, j’me lève sur un banc vers Saint-Mich'
Ouais, cet été c’est comme les RTT, merde
A cause de l’herbe, j’ai merdé, j’ai RDV
Vers les quais pour un dièse CD
Besoin d’espèces, fini d'jouer, je tèj’ les dès
Elles aiment pas comme on évolue, nos mères
Sont sceptiques malgré nos techniques révolutionnaires
On s’prépare vite avec les keufs, cops !
Metal Gear avec les leurres, fuck !
Et dans l’trom’, on gratte nos couplets en fait
Bourrés en tech, dans cinq piges on va cruiser en Benz
Mais pas de vie de star, Phaal fait tellement l'maquereau
Qu’il marqua des poissonniers comme sur la Ligne 4
On peut dépenser une paye en une night
Nique les boîtes c’est walou : besoin d’un banc et d’une teille

[Refrain] ×2
Nekfeu-Phaal, on fait des trucs de mecs de Paname
Tu nous a vu dans des fêtes de malades
Nous, dans ta réss, on vient pour mettre le faya
Le dis pas à ma mère !

[Couplet 3 : Alpha Wann]
On veut faire taire les petits cons, une balle dans le derrière
Les dead dans une clairière à Verrières-le-Buisson
Paris ! Ville des haineux, types dédaigneux
Fais fumer ! Relax sur le spliff, t’es P2
C’est le Phaal
Ils rêvent de m’avoir mais, moi, en fait
J’suis en quête de ta maille et donc ?
Je m’en pète de ta face, représente l'Entourage

[Couplet 4 : Nekfeu]
J’ai vu des tentatives de meurtres de Commerce à Rambuteau
Donc embrasse ta mère, petit con
Quand elle te dit : « Tu rentres plus tôt »
Moi, j’suis parti à 17 balais, j’avais qu’une envie, c’est caner
Vanné par le lycée, fallait que j'accède à mon idéal
Et ça fait cette merde perdurera
J’étais connu dans Paris avant de faire du peu-Ra
Mon reufré j’espère que tu me crois
J’étais connu dans Paris avant de faire du pe-ra
Et ça fait...

[Refrain] ×2
Nekfeu-Phaal, on fait des trucs de mecs de Paname
Tu nous a vu dans des fêtes de malades
Nous, dans ta réss, on vient pour mettre le faya
Le dis pas à ma mère !


            
          
        