
          
            
            

[Intro: Lord Esperanza]
L-O-R
P-A-L-A Deux-S-Dollars
J'suis dans la trap mo'fucker
Yeah, yeah

[Couplet 1: Lord Esperanza]
Hey-no, hey-no, on arrive dans le piège en quelques minutes
Turn up comme des rockstars
On a baisé des pornstars
Hey-no, hey-no, hey-no, hey-no
J'suis meilleur qu'eux, j'suis meilleur qu'eux
J'veux fermer leur gueules
Fume la, fuma la meilleure kush
Là-bas New-York
Hey-no, hey-no, on arrive dans le piège en quelques minutes
Et le public est content j'viens de lui vi-ser 2-3 [?]
On a piné ta copine j'vois son association qui milite
J'suis toujours trop arrogant j'les méprise tous d'un regard cynique
Petit minus, on est minutieux ton espérance d'vie diminue
La tête de ta daronne est sur mon frigo dans une vignette
J'fais la cour aux femmes fatales tandis qu'tu fais la cour aux minettes
Sheesh, t'es tellement désespéré que t'aurais peut-être baisé Lynette fils de putain oy
La concu' lean j'suis sous champagne, mo'fucker
Tu sais qu'j'ai pas ton time oy
T'es pas dans les bons bails oy
Tous ces bâtards vont die oy
Belzébuth veut qu'on s'taille
J'la baise j'hésite tandis qu'un daron t'baise[?]
Fini pas crier zeubi sur l'terrain
Tout comme Belzébut j'baise ta mère j'déplace des montagnes
Leurs doigts dans l'cendrier, j'les entends crier
Tête sous l'oreiller

[Couplet 2: Nelick]
J'rappe pour les miens, ils parlent de monnayer
Ils parlent demain hier ils parlent de moi mais
Est c'qu'ils parlent de mes liens avec leur madre, je n'sais pas
Ils n'ont pas fini de cracher leur peine ils vont graver leurs pierres
On va calmer leurs sœurs, damn
J'laisse ton [?] j'ai un sein quand elles s'amusent ensemble
Sheesh-sheesh
Des descendants certes on t'encercle le sol
J'cuisine ta daronne comme Norbert
Y'aura des corps sous la terre
Et à terme ils ne feront plus d'effort
Je les frappe tellement fort que leurs foies se déforment
C'est Kiwi pour les finitions
Ont-ils fini de donner mes combines qu'au pire
J'ai mon but à accomplir [puis ta copie ?]
[?] j'ai des cotes à conquir
Sorry, sorry
Les chevilles me frottent la talon
J'attends là le mec qui me talonne
Allan ils n'ont même pas le quart de mon talent
J'allonge mon calendrier yeah
J'allonge mon calendrier
PALA$$, PALA$$
PALA$$, PALA$$, Acid Rose


            
          
        