
          
            
            Il était une fois il n'y a pas si longtemps. Dans un pays qui ressemble plutôt au nôtre, un confiseur
- On dit un confiseur, t'es sûr ?
- Ouais, t'inquiète, t'inquiète
Un confiseur qui tentait depuis toujours d'inventer une variété de bonbons qui rendrait heureux. Un soir, alors que très peu d'espoir résidait dans le cœur de ce jeune con...fiseur
- Eh, j'suis vraiment pas sûr !
- Si si, t'inquiète ! Continue, continue
Il découvrit la recette qui allait changer sa vie à tout jamais. Il s'empressa de l'essayer sur un enfant qui venait de chuter de son skateboard. Les larmes sur son visage s'estompèrent en un rien de temps. Il venait de créer le premier bonbon qui rendrait heureux quiconque en mangeait. Avec le bouche-à-oreille du quartier, une légende se forma. Les bonbons sont vite devenus indispensables dans la vie quotidienne de la population de Bonbonville. Bientôt, il eut assez d'argent pour installer ses confiseries aux quatre coins de la ville et asseoir son emprise. Le règne de PiuPiu débuta. L'histoire que je vais vous raconter n'est ni ordinaire ni cohérente mais elle risque de changer votre conception du monde. Êtes-vous prêts à me suivre dans cette aventure ?


            
          
        