[Couplet 1]
On ferra des batailles de neige à Marrakech
Imagine j'suis proche, elle est loin la fiche de recherche
Faut pas que tu me cherches, quand tu marches j'suis là , faut que tu ris de mon sketch, sur ton visage j' veux pas voir une larme
Si loin et si proche des kilomètres nous sépares
Des jours un rien dans les poches , invisibles sont les rempares
Y'a tellement de frontières moi j'suis bien tout part
Ma bête du désert, on était blanc au départ
Si Proche de l'exploit, ça ne recule pas un Spartiate, raccourci vers l'impasse, après le passage d'une bourrasque
Aux sarcasmes, réponds par le silence. A
Au jour le jour, j'ken la course à l'endurance

[Refrain]
Au jour le jour, malgré nos peines , qui de nos rêves nous détournes
Au jour le jour, garder le sourie même quand demain est incertains

[Couplet 2]
La fiche de paye arrive le 28, y'a plus rien le 10
Les fins de mois sont dures
Frigos vides , la vie d'artiste
Toujours le sourire, c'est moi le clown triste. Grossiste en émotion , dans la douleur j' suis autiste
J'vis au jour le jour, mon combat c'est le quotidien. Légendes diverses, j'aimais connu l'été indien
Mendiant de bonheur des fois j'veux pas m'lever le matin
Des fois veux partir mais c'est la patience qui l'a retient. Le temps nous égares, le temps nous étreints. constamment en retard , j’arrête pas de rater le train. R E R a , j' taff sous la contrainte, en maison de disque j'rêve . d'un contrat " J'réve". On vis des rêves le plus dur c'est quand ils se terminent . Profites de ta santé avant qu'elle décline . J'me la détruit aujourd'hui , un passé dans les ruines. Au jour le jour moi j'ai jamais vendu ma rime

[Refrain]
Au jour le jour, malgré nos peines , qui de nos rêves nous détournes
Au jour le jour, garder le sourie même quand demain est incertains


[Couplet 3]
Jusqu'à t'faire abandonner l'idée de survivre, la vie t'fais tomber, y'a mille façon de mourir
C'est pas tout les jours , marrant le soleil nous délivres, survivre deviens un délit
A l’hôpital dans le civil c'est Nabil
Aujourd'hui la paix demain les conflits .La pauvreté, faudra que tu l'oublies, au jour le jour , mon frère rien est établi. Elle a jamais de projets la classe ouvrière , constamment dans l'angoisse j'aimerai que la ceinture se desserre
C'est mon mode de vie, j'l'ai pas choisi
Aujourd'hui à l'asile, demain y'a l'huissier pour la saisie

[Refrain]
Au jour le jour, malgré nos peines , qui de nos rêves nous détournes
Au jour le jour, garder le sourie même quand demain est incertains

[Outro]
En vie ce matin , j'suis pas sur d'l'être ce soir...
Au jour le jour , sous les à la balançoire