[Couplet 1]
Negro, c'est NIXON, putain de boule de haine
Trop d'adrénaline, en bloc dans les veines
La rue me met des coups, plus j'ai mal plus je m'entraîne
J'voulais tout plaquer, même les démons m'engrainent
Ma vie sur scène a dire tout ce qui me gène
Les phobies m'enchaînent, les fantômes m'étreignent
Mon esprit m’entraîne lentement
Pas de vilaine danse, né en silence
J'contrôle plus mon art maintenant
Nègro, j'tire dans les tê-tê-tê-tê-têtes
Le coup est parti tout seul, hé hé
Dites-moi, messieurs dames, ou est donc le problème ?
Jour après jour, je rumine mes peines
Putain, fumez-le fort, c'est un schmitt qui dégaine
Suprême potentiel, renoi j'suis un king
La rue est une pute et j'ai pas besoin d'elle !

[Refrain]
Le temps s'écoule dans le sablier
Fini par comprendre les jeux de leur société
A force d'être classé toujours dernier
Ils ont fait de moi un parfait meurtrier

[Couplet 2]
Jusqu'aux couleurs de peau (hein hein)
Pour cramer le tempo (hein hein, hein hein)
On est pas tous égaux (hein hein)
J'en ai que pour mes négros (hein hein, hein hein)
J'faisais pléthore de champs lexicaux
Ils comprenaient pas, ils ont des tout petits cerveaux
Y'a longtemps que je n'ai même plus de problèmes d’ego
Je dois récupérer les lingots pas quintaux
20 ans de rimes gores sur la route (???)
Ça pe-ra mortel sans rien faire (???)
Et derrière moi maintenant, c'est l'enfer
J'met un peu de flow pour que ça puisse me plaire
Même un peu trop pour mes thèses pour les satisfaire
Cons de tireurs humains, sons de mortifères
Ils m'enferment dans le ghetto, j'suis supposé me taire ?
Ma longue bite de noire dans la France entière


[Refrain x4]
Le temps s'écoule dans le sablier
Fini par comprendre les jeux de leur société
A force d'être classé toujours dernier
Ils ont fait de moi un parfait meurtrier