[Paroles de "Bandit Chef" ft. Madrane]

[Intro : Niska]
Eh, bless (bien ou quoi ?)
Ouais, eh
Eh

[Couplet 1 : Niska]
Bandit chef, c'est la guerre, j'ai activé le mode (eh)
J'suis l'genre de négro méchant qui ne met pas de crème (eh)
Cette salope sait pas encore qu'elle va passer ma drogue (ma coke)
J'suis l'genre de négro bre-som qui ne fait pas de crête
La pétasse, le tel-hô c'est pas pour les selfies (merci), ces temps-ci, j'ai des idées malsaines (malsaines)
Dans l'gamos, toujours l'machin (machin), le siège est chauffant et massant (massant)
Posé comme un pacha (oui), purple, billets, machine (all day)
J'vais les fumer, négro, j'vais les fumer, négro, j'vais les fumer, négro, j'vais les dead (j'vais les dead)
Ils ont couru, négro, quand j'ai sorti les crocs, ils ont failli faire pleurer leurs mères (maman)
Donne-moi 100 000 raisons de n'pas péter les plombs, je m'en fous qu'j'ai d'la prison à faire
T'façon, la famille n'a pas fini d'palper (palper), mon fils doit finir comme Mbappé (ouh)
J'suis dans l'jacuzzi, elle enlève son string, y a du champagne (Dom Pé')
J'sors de chez Fendi, j'ai claqué 15 000, je les sens pas
Eh, à la tess, c'est mort, y a qu'les murs qui restent et le temps passe (eh)
C'est qui qui veut qu'on s'la mette ? (Qui ?) C'est qui qui veut qu'on s'la mette ? (Ouh)
Eh, la police interdit de rentrer au quartier (interdit, interdit, interdit), c'est les flash-balls contre les mortiers (ok, ok)
Du bendo, j'arrive plus à sortir (j'crois qu'j'suis bloqué), j'ai toujours un métal, j'passe pas les portiques (ouh)


[Refrain : Niska, Madrane]
C'est comment, mon négro (c'est comment ?) ? La cité, on l'a fait (la cité)
Sur l'ter-ter, on est trop (oui), y a plus d'place pour rien faire (j'crois qu'j'suis bloqué)
Les bosseurs font des trous (c'est chaud), les rrains-te tournent à perte (sa mère)
Faut pas qu'on pète les plombs (j'crois qu'j'suis bloqué), il faut qu'on s'bouge, négro (Pop Smoke, han)

[Couplet 2 : Madrane]
C'est le son pour les sales gosses (Pop Smoke, han)
C'est la rue, c'est la débauche (Pop Smoke, méchant, méchant, méchant)
Elle est bonne, gros, je l'accoste (Pop Smoke, méchant, méchant, méchant)
Paire de Nike, ensemble Lacoste (méchant)
C'est nous les boss, on fait des gosses, on fait du cross (Pop Smoke, rah, rah)
On t'accoste, vide tes poches, avant qu'on t'crosse (Pop Smoke, rah)
On voit des fantômes, ici, c'est (Pop Smoke, méchant, méchant, méchant)
J'ai bu du nassi, j'ai la force
On vient du 91, donc tu sais qu'on a faim ([doggi, doggi ?])
En c'moment, ici ça craint, y a comme une odeur de sapin (Pop Smoke)
Chacun son chemin, chacun son destin ([doggi, doggi ?])
J'ai fini au D1, Fleury, Châteaudun (Pop Smoke)

[Refrain : Niska, Madrane]
C'est comment, mon négro (c'est comment ?) ? La cité, on l'a fait (Pop Smoke)
Sur l'ter-ter, on est trop (oui), y a plus d'place pour rien faire (Pop Smoke, j'crois qu'j'suis bloqué)
Les bosseurs font des trous (c'est chaud), les rrains-te tournent à perte (Pop Smoke, sa mère)
Faut pas qu'on pète les plombs (j'crois qu'j'suis bloqué), il faut qu'on s'bouge, négro (Pop Smoke)


[Outro : Niska]
Mandjak, Congolais mauvais (mauvais), Madrane sorti du D1 (mauvais)
Mandjak, Congolais mauvais (mauvais), qu'est-ce qu'il s'passe, bande de putains ? (Hein ?)
Haaland frappe dans les six mètres (pouf), Charlie Delta gang (gang)
Mandjak, Congolais mauvais (mauvais), Mandjak, Congolais mauvais (mauvais)