[Paroles de "Alien"]

[Intro]
Ah oui oui, ah oui oui
Oui
Ouais ma gueule
La mixtape est lourde, l'album aussi
J'suis en première classe à Paris-Roissy
Alors les MC's ? Me voilà, me voici

[Couplet 1]
Attention, Zifukoro fait des attentats
Charo Life, ma tasspé cette pute met du Carolight
Tu penses que Pharaon avait des sœurs ?
Tu penses que Moïse était Blanc, que Jésus a les yeux bleus ?
Ca va du grossiste aux pu, chez nous y'a pas d'sous-métier
La confiance n'exclut pas le contrôle, donne ça je vérifie
Numéro uno, toi peut-être secundo
A moi tout seul je suis un trio, ferme les yeux, fais ta prière
Tu penses qu'une prositutée va au paradis ?
Tu penses que un RG est paparazzi ?
La mixtape est lourde, tu penses tu vas acheter l'album ?
Steve Jobs congolais, un manioc remplacerait la pomme
Et quand j'rappe comme ça, j'donne de la force à mes négros
Vrai négro ne se couche pas, vrai négro n'a pas de remords
Le succès attire les rageux, tu penses que mes gars vont m'haïr ?
La Belgique avait tout compris, pas gourmands, ils ont juste pris l'Zaïre


[Refrain]
Quoi ? Qui m'en veut ?
Lequel de mes raclos sera là si je tombe ?
Ma femme c'est ma princesse, ma Naomi Campbell
Y'a pas d'égalité, on frappe à la pelle
80-ze-on, on aime trop la violence
80-ze-on, on aime trop la violence
80-ze-on, on aime trop la violence
80-ze-on, on aime trop la violence

[Couplet 2]
J'éclate les fils de pute, t'éclates des sous au Métropolis
Tu penses qu'une poucave de tèss à l'droit de dire "Nique la police"
Jamais, j'ai mon bras droit, j'suis pas Jamel
Igo, dans mon équipe, y'a des Oussmane, y'a des Kamel
Rimkus, dis-leur mon gars
Quoi qu'ils disent, quoi qu'ils fassent j'suis dans l'Charlie Delta
Tcheba, c'est toi qui me donne la ce-for
Depuis que je traîne avec toi, j'écris des métagores
Quoi ? Qui m'en veut ?
On contrôle le game depuis qu'on est p'tits morveux
Avec mes shabs, j'ai toujours coupé la poire en deux
Bifbif vend la beuh, s'en bat les couilles du buzz
Nardin mouk
Niska a la fin de sa vie va écrire un bouquin
Je suis sur Facebook, je n'ai pas besoin de booker
Koro a Paris-Bercy, Madrane son backeur


[Refrain]
Quoi ? Qui m'en veut ?
Lequel de mes raclos sera là si je tombe ?
Ma femme c'est ma princesse, ma Naomi Campbell
Y'a pas d'égalité, on f'ra pas la belle
80-ze-on, on aime trop la violence
80-ze-on, on aime trop la violence
80-ze-on, on aime trop la violence
80-ze-on, on aime trop la violence

[Outro]
Oh ooooh
J'les baise
Zifukoro, oui, je les baise
Comment vont-ils faire ?
Allô, allô, Ministre des Affaires ?