
          
            
            [Couplet 1]
On compte pas sur la chance, on avance, on met le paquet
La vie est une pute qui refuse de se faire maquer
Beaucoup font du bizz mais très peu font du biff
Ici on fait des beats sales avec des logiciels crackés
On trime et te trompes pas, on plie mais ne romps pas
Ma seule raison de vivre, c'est de livrer ce combat
Combien de nos ex-frères ont signé le contrat ?
Salée sera l'addition triste est le constat
On survit à peine au-dessus du seuil de pauvreté
Nubi largement au-dessous du seuil de propreté (Sale !)
Salissures, frelot ! Je sais rien faire d'autre
Et j'ai pas besoin de brailler pour enjailler les internautes
Ça me démange de te dire les vérités qui dérangent
Rien à foutre des ens-g, des foufs qui se déhanchent
Je viens relever le niveau Scarlatitude avec brio
Ma banlieue c'est l'Afrique et je suis son plus fidèle griot

[Refrain]
J'ai juré de dire la vérité, toute la vérité et cætera
Ennemi d’État et du Sheitan
Est-ce que tu sens la patate ? [?]
Si je le dis, je l'assume, réfléchis et savoure
Décoré dans la ue-r pour acte de bravoure

[Couplet 2]
On compte pas sur la chance, on est au combat rien qu'on bombarde
On sert le genre de patate qui peut faire sauter ton plombage
On fume que de la bombasse, la brune et la blondasse
Noir et jaune comme Wiz Khalifa, papi donnes-moi mon cash
Y a pas d'amour dans ce bizz mais on fait pas du bizz par amour
Laisse-moi chanter La Bohème Nubi Sale Aznavour
Parole d'un ancien, on a jamais rien sans rien
Et je suis bel et bien en chien mais je baisserai jamais mon 501
Je suis un homme de principes, j'insiste
J'ai du respect pour l'individu mais je chie sur ton insigne
On nous enferme pour quelques grammes de chanvre
Pendant ce temps, les hommes d’État violent les lois et les femmes de chambre
D.S.K, F.M.I, R.S.A, R.M.I
E.D.F et T.V.A c'est Témésta dépressif
N.T.M au C.S.A, R.À.F de l'U.M.P
Chez nous c'est plus T.H.C et R.A.P sur U.S.B

[Refrain]
J'ai juré de dire la vérité, toute la vérité et cætera
Ennemi d’État et du Sheitan
Est-ce que tu sens la patate ? [?]
Si je le dis, je l'assume, réfléchis et savoure
Décoré dans la ue-r pour acte de bravoure


            
          
        