[Intro]
Han, yeah, Nubi saleté
C’est pour les têtes brulées, tu piges, négro ?
Le fonky maestro, yeah
Posca, Franky, [?], on dit quoi ?
Depuis l’époque de la 25ème, ils soutiennent le boug
Chicotte au mic’, j’suis venu reprendre ce qui me revient de droit, tu vois le truc, frelo ?

[Couplet 1]
C’est Nubi Sale, lui-même, qui m’aime me suive (suive)
Avec moi, y’a pas de dilemme (suive)
Y’a pas de timinik
Moi, jе fais les bails en scred еn catimini
Je viens de Madinini (nanana)
Mets des wats, fais péter les baffes
Les grainés (l’égrené?) des parcs, c’est des barges et des kassos, (c’est des oufs)
Mais moi je les aime, c’est mes assocs’
Et j’ai peur de de les voir percés de bastos (han han)
Que Dieu nous préserve de nous-mêmes et de nos ennemis
Dans cette chienne de vie, si tu dors, tu payes le prix (tu payes sec)
Garde toujours un oeil ouvert, parle toujours à coeur ouvert
Ne crois pas ce qu’ils veulent nous faire croire
C’est pour les enfants de la dalle, C.H.S [?] (9.1)
Les films couvrent, relancent l’attaque
C’est une pluie de douilles, une danse macabre, un champ de massacre
Nous, le rap on l’aime pur et dur comme les tags sur les murs
Boy on a juré sur l’honneur   (wallaye)
Et ça c’est tout ce qui nous reste (non non)
Voilà pourquoi y’a pas un boug qui nous teste (jamais)
Et pas non plus de doutes qui nous stressent quand on branche le mic’
Si tu vois ma bande de blacks, petit change de cap
On est cap’ de te faire mal, sache que je te baise, man
Pourquoi tu fais ça ? Juste parce que je ne t’aime pas



[Refrain]
J’suis trop dur pour les [?], trop malin pour les brutes
Trop pro pour les nouveaux, pour les vieux j’ai trop de jus
Scarlatitude dans la voix, le flow s’impose d’emblée
Que le Hip-Hop Français repose en paix
J’suis trop dur pour les [?], trop malin pour les brutes
Trop pro pour les nouveaux, pour les vieux j’ai trop de jus
Scarlatitude dans les yeux, on explose d’entrée
Que le Hip-Hop Français repose en paix


[Couplet 2]
Taff, taff, chausse mes Tim’s, Rap sans cosmétique
Face tap ?Ça s’tape grosse équipe, rosse les types à la Rodney King (sale)
La face cachée de la rue passe pas chez Delarue
On s’en sort avec une bonne tate-pa et de la ruse
Parle mal et je t’allume (t’allume ta race)
Et si t’es trop balèze, les petits te vatent-sa pour de la thune  (c’est rien)
Nubi Sale, mon côté lascar c’est de nature
Ma petite me dit que j’aime trop l’asphalte et que j’abuse merde (oh)
Mène la vie street depuis Beat Street
Au grec frites, on s’excite sur breakbeat, écoute (écoute)
Reste peace, encaisse
Ou esquive, viens test’
Si t’es speed dans la tess’, on t’explique la vie (sisi)
Nique la vie, biz’ la nuit (la night, négro)
Vif, agile, habile
Cherche le fric facile (facile, négro)
Vis parmi les loups, bouge, kill par kill
Immortel au mic, je vais me faire kill par qui ? Dis-moi…



[Refrain]
J’suis trop dur pour les [?], trop malin pour les brutes
Trop pro pour les nouveaux, pour les vieux j’ai trop de jus
Scarlatitude dans la voix, le flow s’impose d’emblée
Que le Hip-Hop Français repose en paix (Nubi)
J’suis trop dur pour les [?], trop malin pour les brutes
Trop pro pour les nouveaux, pour les vieux j’ai trop de jus
Scarlatitude dans les yeux, on explose d’entrée
Que le Hip-Hop Français repose en paix, aight

[Outro]
Nubi nubi sale, lalalala, yeah
91, C’est l’Essonne négro