[Couplet 1 : Népal]
Pas venu au monde par erreur, yo

Pas venu au monde par erreur donc me demande pas de rattraper le coche (non)
Que je me lé-bran avec ma patte gauche
Une vie entière à se tirer dans les beuj
Vouloir tacler le boss, c'est quel bordel ?
À l'aise à ieps ou dans une quat' portes donc laisse tourner l'beat
Remonte le temps perdu et les vitres
Dehors, c'est la tempête, on a le tempo électrique
Du coup, ça tombe bien
Combien j'ai calciné de spliffs ?
J'dirais dix à mille contre un
Appelle-ça se mettre une petite contrainte
Mais c'était stopper ou bien finir dépressif
Et le bonheur des miens, j'y compte bien
Avec toute l'énergie que j'contiens
Converti en rimes, converti en biff ou en tableau
Je parle pas de dessiner des billets d'dix
Le milli grosso modo
Pour la mif, les go, les khozolozo
Boire le Four Loko loco avec le poto Jojo
Le milli grosso modo
Pour la mif, les go, les khozolozo
Boire le Four Loko loco avec le poto Jojo


[Couplet 2 : L'Affreux Jojo]
L'amour rend aveugle
Les haineux te portent l’œil
Vite, le temps c'est de l'argent
Je n’ai qu'un porte feuille vide
J'mène toujours la même vie
Un goût amère qui m'fout à terre, qui fout la sère-mi
De toutes manières, c’est pour ça qu'j'écris
Écoute ma déprime
J'en veux à toute la terre, je me couche tard et j'prie
Mais je trouve pas de répit
Pas par manque de chance mais l'État s'en moque
J'vais venir un beretta dans l'froc à la banque de France
Prendre ce qui nous est dû
Là, si tu t'y tue la situation : on veut quitter la cité, le sais-tu ?
On a raté nos études et je suis seul dans ma logique
Les frères sadomasochistes s'endommagent au shit
J'représente les abîmes et les âmes brisées
Attristé que le gouffre a attiré puis pactisé
J'suis un gars discret, j'ai ma rage a canaliser
Faut que je me fasse à l'idée qu'il n'y a pas d'pitié
Donc j'finirai paralysé