
          
            
            [Couplet unique]
J’ai l’bérizcrack pour lequel ils s’grattent, tant qu’j’le garde ça l’fait
J’me sens frais comme à l’époque de Ma$e is back
J’suis conscient que j’peux l’perdre, tellement conscient qu’j’le vends ap
Ça fait six piges que j’cuisine en guettant autour d’oim
J’ai photographié mes espoirs, et j’avais l’temps
Pour les regrets mais j’ai préféré m’laisser croire
Avec des espoirs tu vis, avec des regrets tu vieillis mal
J’ai fait un choix en attendant d’apercevoir ma première ride
Dériver sur l’globe, voile pliée, il reste quoi à part l’billet ?
Passer au-dessus sans effort
S’noyer à remonter, s’accorder l’droit d’crier
Piétiner l’respect d’un père revient à lécher un miroir brisé
Donc honorer la vie et tout c’qu’elle m’apporte
Tout c’qui m’importe et faire en sorte de pas l’oublier
Debout toutes les nuits pourtant j’vois rarement d’étoile briller
Depuis qu’j’invente mon futur pour en changer la forme
Et j’me la donne même si les métaphores c’est pas une fin en soi
Des javons s’doigtent chaque jour, gros c’est pas mon davos
Souvent proche mais incompatible comme seringue et balançoire
Cousin, j’suis pas en soirée, j’nage autour d’la prod’ en faisant des ravonds comme un squale en dallo
Y’a pas qu’d'la baise qui s’passe, pas qu’la 16 qui s’brade
Pas qu’les tess qui s’crament parfois, pas qu’les deks qui scannent
Ah bâtard si faut qu’ça rec si j’craque
J’pars en yeuks au lieu d’disserter fort sur des sujets que j’maîtrise ap
J’m’estime bavon tant que j’fais c’qui m’parle
Et j’lâche un grand sourire, mais, respect, j’ai déjà vesqui l’bal
J’vois qu’tout crame autour de moi et mon mauvais côté s’rassure
En s’disant qu’il est pas l’seul à être désespéré
Dans l’œil du cyclone c’est utopique de décélérer
Ou du moins ça l’paraît, du coup tout l’monde est un peu fêlé
Yeuz bleux, pack Byakugan, j’ai pas vu venir les fils de putes, mon gars, mea culpa
En cortège avec le millier d’voix qui m’accompagne
Un peu d’la magie d’Brahms, un peu d’la magie d’Yakouba
Flow all-over camouflage
Et, dehors, les gens changent pas, c’est à s’mettre une balle
Des gus deviennent oranges à force de boire la 8.6
Mon pote est devenu gris à force de fumer joint sur joint
Ils parlent toujours des mêmes trucs, ça m’fait peur, en vrai faudrait qu’j’me casse
Mais ça stagne, khalé tous les samedis soirs
Elaborant des plavons pour qu’nos vies soient une longue barmitsva
"Opé quoi qui s’passe", c’est c’que dit un re-frè
Bail de manœuvre fonce-dé avec une limo’ dans un parking Smart
Tant qu’ça passe, tant qu’ça passe
A quoi ça sert la peur ? T’as la réalité en face
Il t’reste le choix d’remettre une couche de vernis par-dessus la crasse
Ou d’cramer une allumette sur l’Butagaz, mohofucker
Quoi d’neuf ? Hein, quoi d’neuf ?
Mh, quoi d’neuf ? Putain, quoi d’neuf ?
Hein, quoi d’neuf ? Poto, quoi d’neuf ?
Hein, quoi d’neuf ? Enculé, quoi d’neuf ? Hein ?
Dans ma ville j'connais personne, les gens baissent les yeux
Y'aura bientôt des panneaux au sol qui indiqueront les soldes
Les mêmes sommes, interrompus par la même sonnerie, zone
A la recherche des mêmes sommes soumis
A la ssion-pré qui fait qu'les petits s'mettent à rouler
Parait qu'l'intégration passe par une tismé bien roulée, c'est cheum
Le shit la playstation, parce que l'avenir c'est bof
J'viens les agresser comme un KFC sur l'avenue Foch
Depuis l'tercian j'ai oublié l'goût d'la zeb
J'ouvre à peine une once de chakra, t'imagines pas l'effet qu'ça m'fait
Depuis 113 fout la merde, c'est full-access
J'les vois tenter des double axel, manger la glace comme si c'était un Sundae
Ambiance traquenard, inspiré par untel
T'es dans la drogue, dans l'faux, on t'guette comme si t'avais la mort dans l'dos
C'est pas ce à quoi j'm'efforce quand j'cause
Malgré ça nombreuses sont les dingueries qu'j'décoffre dans l'dôme


            
          
        