
          
            
            [Incomplet]

[Couplet 1: OGB]
C'est pas comme si j'étais né de la dernière goutte d'eau qui tomberait du ciel
Tant mieux si tu me dois rien, je viendrai pas frapper chez toi, nickel
J'suis d'humeur [?], vient pas m'parler d'blème du french game
Pour Sarahmée, couvert j'remet, j'suis à table, attend pas le dead game
Bang, damn
Bang, damn
OGB, yes I am
Laisse moi préparer la suite sans pression, j'suis [?]
Tout devient plus attractif, moins combatif et plus liquide
Donc, moins lucide, plus éphémère et moins créatif
L'oseille les guide

[Couplet 2: Jarod]
J'ai la tête dans les [?]
J'ai besoin d'avancer, donc va leur dire que si je leur laisse un délai c'est pour les baiser plus fort
Ils vont bien le sentir...


            
          
        