[Couplet 1 Teddy Star]
Champion
On l'est pas comme ça on le devient
Que ce soit sur la piste, le parquet ou le terrain
Le chemin est rempli d'obstacles aux allures insurmontable
Que seul les grand ont la capacité d'trouver la parade
Les choix, les tentatives, les risques, les échecs et les fausses joies
Trouver les solutions même envahi dans la déboire
Tu sais ce que tu veux et tu y vas coûte que coûte
L'envie et les efforts doivent se serrer les coudes
Un champion se construit à l'aide des déterminations et de sueur
Le loser c'est simple il se laisse submerger par la peur (Han!)
Qui t'a dit que ça serait facile ? (Han!)
Qui t'a dit que ça serait facile ?
Croit moi j'en ai bavé je me suis arraché accepté les coups durs
Prit mon mal en patience pour mettre de l'or sur mon futur
Encaisser, se relever, relancer comme un Mike Tyson
Atteint tes objectifs pour te dire "oui je suis le Champion"

[refrain OGB ]x3
Faut que tu penses comme un Champion
Faut que tu te battes comme un Champion
Faut que t'agisses comme un Champion
Et tu seras un Champion

[Pont : Interview Nelson Monfort | OGB | Teddy Star]


[Pont Teddy star x2]
Pour être champion il faut savoir répondre
Les défaites ont toujours raison
T'arrête de remettre en question

[Couplet 2 Teddy Star]
Traverser les sentiers de la défaite c'est comme ça qu'un champion se forme
Rigueur, sérieux, discipline voilà les trois mots d'ordre
Le mot "perdre" ne doit pas être ton commandent un champion
C'est un borné têtu avec la rage aux dents
Ne t’apitoies pas, ne te défile pas, n'écoute pas les blablabla
Ne te perd pas n'abandonne pas même si c'est échec et mat (mat) ne lâche pas
Ne sois pas un lâche c'est trop facile d'y arriver
Il ne reste qu'un petit effort pour être champion sur la ligne d'arrivée

[refrain OGB x3]
Faut que tu penses comme un Champion
Faut que tu te battes comme un Champion
Faut que t'agisses comme un Champion
Et tu seras un Champion

[Pont : commentaires]

[refrain OGB x3]
Faut que tu penses comme un Champion
Faut que tu te battes comme un Champion
Faut que t'agisses comme un Champion
Et tu seras un Champion


[Solo Teddy Star]
(Teddy Tamgho a.k.a Teddy Star, Shaïm Publishing 2.7)

Pose toi sur ce son s'est le triple flow, le triple saut, le triple show
Identifie moi en prédateur, c'est le triple croc
OGB m'a donné l'thème j'lai écris sous l'soleil de San Dieg'
La chaleur fume ma tête, j'pense à la victoire et l'retour au 2.7
Teddy Star tu m'attendais pas dans c'domaine (appelle le 17)
Excuse moi, j'aime trop faire du saut, j'aime pas être discret
Tout ceux qui me discréditent sont des dyslexiques et veulent pas qu'on les contredisent
Ils ont tellement la grosse tête sans rien dans la caboche
Ils se penchent, tour de Pise
J'suis descendant des ???