[Dany Dan]
Well
J'ai toujours vécu libre, trouve qu'il n'y a pas plus grande richesse
Le matin j'me lève et j'écris ma vie : étrange business
Des triomphes, des tragédies, des passages autobiographiques
D'autres que j'invente de toute pièce
Pour rendre plus tendre ma fresque

[Ol Kainry]
J'mate ma life droit dans les yeux, mon bonheur je le capture
Je suis une belle poésie sur feuille remplie de ratures
Responsable / Irresponsable ; Mature et immature
Dans mon propre délire, tu connais ma signature

[Dany Dan]
Il ne faut jamais dire "jamais", c'est c'que la musique nous répète toujours
J'inspire profondément... Jérusalem, te verrais-je un jour ?
Ou l'empire Ottoman, les tours de Singapour
Je m'vois déjà de retour d'un tour du monde à Billancourt

[Ol Kainry]
J'suis né avec la détermination d'me faire un nom
J'ai aimé, fut trahi, re-aimé, Dyfr est un cœur de lion
Un vécu Ali-Foreman, famille en or, man
Dans un quartier pas normal, j'marche seul comme Goldman


[Dany Dan]
Y'a des accidents bêtes et y'en a des miraculeux
Des chutes fabuleuses et tu tombes sur ton précieux
Y'a des rencontres explosives
Ol et Dan, haut les coeurs, haut les mains
Oh les frères! Est-ce qu'on kicke ?

[Ol Kainry]
La j'ai juste envie d'être posé sur ce beat calme
J'pense à mon futur, à ma fille qui devient une p'tite femme
Daron trentenaire, Forever young
Faire frissonner le monde avant que sonne le gong
J'ai juré

[Dany Dan]
Un nouvel album dans les bacs, un diable
Comme le Sphynx, enfin libéré des sables
Vous voyez c'n'est pas une fable
Faut le voir pour le croire et faut l'entendre pour le comprendre
Se détendre, s'ambiancer, s'enjailler, se reprendre

[Ol Kainry]
J'ai toujours rappé ma life, écris mes textes la night
Soigné mon style, Timberland ou Nike
C'est juste ma vérité, mais pourquoi j'ai milité
Tout ce qu'on fait aujourd'hui résonnera dans l'éternité