
          
            
            [Ol kainry et Dany Dan]

Yeah, 1,2,1,2,1 Yeah
Ok on se la fait à la Method
Le délire est sombre, c'est dans le script
Donc j'lève mon col haut comme le comte de la Crypte
Dan, vous connaissez l'homme j'suis un peu comme une grue
Super flash, super fin, long mais je soulève des tonnes
Shimmy-Shimmy-Yo Yeepe-Yo Yeepe-Yeah
J'ai les j'ai les crocs, p'tit couillon enculé
Je suis violent sur le break-beat, je suis technique
Je suis ghetto comme un grec frite, je suis rect-di
Chief Rocca
Mes rebeus mes babtou mes mouaka
J'suis comme une tige de lotus je pousse malgré le caca
J'ai des feuilles miraculeuses comme la naissance de Bouddha
Ouhlà, vous là mais vous êtes ouf
Dan est dans les airs j'lui envoie des Alley-Oop
Sachez qu'on ne joue pas
Serieusement ? Ou pas
Fait tourner la loop, on va caner tous les groupes
Rien qu'j'te capte dans ma soucoupe
Alien j'arrive sur Terre écoutant du Grand Puba
J'ai des lasers ils en sont encore aux bazookas
J'entends de la soupe
Sur vos ondes, j'sonne le gong, dans la red zone
Mandingo face à des cougars
Bande de petits voyous
Tous vos bails n'ont pas de sens
Ma voix a fait des pas de danse
Sur des tas de samples
Vas-y crève tu n'as pas de force, tu n'as pas de chance
Je vous dead, j'vous mets 4 lances, j'vous mets 4 branches
Et j'me canalise
Pourquoi tu veux rivaliser ?
J'te regarde même pas, mec comme si t'étais un kisdé
J'ai un sac, une valise
Un mannequin au phone et j'suis innocent, j'ignore de quoi tu veux m'accuser

[Pont : Ol Kainry]

Ghetto pur sang attachez vos ture-cein
Laissez faire le pur son juste pour les vrais
Kicke comme à l'ancienne chaud, easy j'fais le truc simple
Au delà de la fiction, juste pour les vrais
On arrive sur scène en sautillant, sautillant
Et on frime devant tes gars, devant tes gars
Le style arrive d'en bas
Y'a que des oufs dans l'autocar
On est ready pour le gnaga, gnaga
Parce qu'on est plus là pour golri
Wu-Tang est dans mon esprit, deuspi
Pour tous mes pirates de Paris

[Outro : Ol Kainry et Dany Dan]

Daniel et Dyfrey, on va ensemble comme une ligne de basse
Un roulement de batterie, un synthétiseur
Posé dans mon divan, à siroter ma tise
Torse nu tatoué t'as cru que 2Pac était vivant
Trop de Justin Bieber
Qui piochent dans mes vivres
Pas d'style et pas d'iv
Ca joue les divas
Mais les vrais reconnaîtront les vrais (N'est-ce pas ?)
Les vrais reconnaîtront les vrais !


            
          
        