
          
            
            [Intro / Refrain - Ol'Kainry]
Elle nous annonce le brouillard
Mais elle brille comme une éclaircie

J'me fais des films où j'fais des bails avec miss météo

[Couplet 1 - Dany Dan]
Miss Météo, tu nous annonces les solstices, les équinoxes
Tu dis quand viendront les pluies, on t'suit, aucune équivoque
Divine, tu m'parles de pleine lune, d'étoile filante, d'aurore boréale
Dans des contrées lointaines pâles et immenses
Une tempête approche, se forme en silence
Le ciel est pourpre, les oiseaux fuient la France
On les regarde, on kiffe mais on s'en fout (Qui ?)
Nous la multitude, nous les hypocrites
Nous les aveugles, nous les citadins égoïstes
Mais Miss Météo tu persistes, regarder les signes
Tu dis, tu montres sur la carte des tourbillons à 20 mille d'ici
Les eaux du fleuves montent, mais le ciel est toujours azur
Je n'regarde que tes formes, attendant la température
Miss Météo !

[Refrain]

[Couplet 2 - Ol'Kainry & Dany Dan]

Dans la grisaille le jour se lève, tu es dans ta robe toute lèg'
Laissez moi je pousse mon rêve, Kiss mes grosses et douces lèvres
Que tout s'éteigne elle a le don, elle a le grain
Charlotte Lebon, Louise Bourgoin
Miss Météo, c'est toi qui m'habille le matin
Quoi qu'il arrive je t'attends vas-y ma fille
Dis moi mon destin
Messagère des Dieux, au souffle doux
Dis moi tout je ne peux qu'accepter
Comme un grain de sable dans une marée
Fantasmer n'est pas un crime cela m'fait oublier le climat
Mon corps devient du ciment, j't'imagine un peu coquine et
J'me fais des films comme un ado crado. J'assume
Même aujourd'hui il fait vraiment pas beau. Mais t'assures Miss

[Refrain]


            
          
        