
          
            
            [Couplet 1 - Dany Dan]
Hé yo !
Elle se baladait, en chantant "Lalala"
Sur l'avenue des Champs Élysées, balançant son nouveau sac à main
Ses talons faisaient "pic-poc pic-poc"
Et moi je passais par-là, j'aime comment le destin tricote
Elle allait par-ici, j'allais par là-bas
Dans mon nouveau parka, mes nouvelles bottes, ressassant mes tracas
Mais elle se baladait, Lalalala, ça m'a mit dans tous mes états
Tu sais, une jolie femme dans tous ses éclats
Sa chevelure flottait dans la brise, ses seins gonflaient sa chemise
J'n'avais jamais vu un pantalon aussi moulant d'ma vie
Sûr qu'elle avait peignée sa chatte, et travaillé sa démarche
J'm'imaginais son mec, j'espère qu'il la gâte
Une fille comme ça, tu t'arraches pour elle, même quand elle t'agace
J'la connais pas mais j'la regarde en m'disant "La classe!"
J'adorerais qu'elle m'embête, qu'elle m'énerve, qu'elle me rende fou
J'adorerais péter les plombs pour elle, lui donner d'l'amour

[Refrain / Lalala Skit]

[Couplet 2 - Ol'Kainry]

Elle se baladait en chantant "Lalala"
Le chewing-gum est mâche comme une bitch, à la Rihanna
Place carrée Châtelet de la viande devant les piranhas
Le genre de fille qui glisse, des cuisses qui te kill un homme
Personne n'a l'audace, ça ne bouge pas
Les timals de la place se tâtent, "Elle a un boug ou pas ?"
A chacun de ses pas, le bruit des talons arrête le temps
Ses cheveux vrillés brillent avec le vent
V'là que j'm'approche, j'entends elle tchipe et elle accélère
J'lui ai lancé "Hey, tu es moelleuse comme le Moltonel"
Elle-même a gol-ri puis a trébuché
C'est dans une flaque de pisse, caca de chien qu'elle se trémoussait
Kardashian Kim, Beyonce, Minaj Nicki
Le boule au sol, legging imbibé de pipi
Dire qu'elle se baladait en chantant "Lalala"
Lololol si t'avais vu la chute, ah la la...
Ol Kainry

[Refrain / Lalala Skit]

[Outro]

*Rires*
- Elle est tombé comme du n'importe quoi
- Jamais vu ça
- Elle est tombé comme du n'importe quoi


            
          
        