
          
            
            [Intro : Orelsan]
Comment c'est nul ! Ah, l'enculé, il s'est foutu d'notre gueule avec son album de merde ! Attends, attends, fais voir le disque...

[Couplet 1 : Orelsan]
Est-ce que tu peux m'prêter ta batte ? On va lui péter la boîte
Empêche cet enculé d'bouger pendant qu'j'lui mets des patates
Pas besoin d'écouter, j'sais qu'il est nul à chier rien qu'avec le tracklist
On vient en studio effacer chaque piste, on va péter les doigts d'ton graphiste
Ta pochette : on la brûle, on arrache les pages une par une, une par une ?
Une par une ! On fait des tons-car, on la fume
J'mets ton album dans la voiture et j'vais la crasher contre un mur
Donne-moi ta maquette après l'concert, elle finit sous les roues du tour-bus
Ton album de fils de pute, j'lance une bombe atomique dessus
J'le télécharge illégalement et j'fais sauter mon disque dur
On va voler ton CD, on va cogner ton CD
J'mettrai ma bite dans la rondelle et on va violer ton CD
On va violer ton CD

[Interlude : Gringe]
Wow, wow, doucement, doucement Orel', mais pourquoi tu t'emportes ? Nan, nan nan, moi j'pense que...

[Couplet 2 : Gringe]
J'enfile des Doc Martens coquées, j'mets un pointard dans sa tête
J'm'entraîne à danser des claquettes sur sa sale face de tapette
J'le tartine sur du pain, j'le mange et j'vomis sur la jaquette
On va faire du frisbee avec, le rentrer dans un lecteur cassettes
Bâtard ! J'vais lui faire un joli gommage avec du verre pilé
L'brûler vivant, t'ramener les cendres et te l'faire sniffer
On va planter ton CD, l'attacher et torturer ton CD
On va lui éplucher la peau et râper des citrons sur ton CD
Tu veux savoir qu'est-c'qu'j'en pense ? Il va pleuvoir d'la merde cette automne
Pourquoi ? Parce que c'est d'la merde en branche, j'ai envie d'm'en couper une comme Van Gogh
On avorte sa descendance, on lui brûle ses trompes de Fallope
On va lui péter ses dents blanches, coup d'coude sur sa tronche de salope !

[Refrain : Orelsan & Gringe]
On va buter ton CD ! On va buter ton CD !
Ton CD ! Ton CD ! On va buter ton CD !
On va buter ton CD ! On va buter ton CD !
Ton CD ! Ton CD ! On va buter ton CD !
On va buter ton CD ! On va buter ton CD !
Ton CD ! Ton CD ! On va buter ton CD !
On va buter ton CD ! On va buter ton CD !
Ton CD ! Ton CD ! On va buter ton CD !

[Outro de transition]
"O. - ...on traînait quoi, on était entre potes, on faisait, j'sais pas, des trucs d'ados un peu débiles quoi, du roller...
Bouteille - Du roller, j'en étais sûr qu't'allais m'dire ça : du roller, du ski, d'l'escalade, des trucs de Blancs quoi. Des Clément, des Olivier, des Franck...
B. - Mais j'veux dire, vous faisiez quoi à l'époque, toi et Gringe ?
O. - Bah on s'connaissait pas, en fait
G. - Pas encore, ouais
O. - Moi j'étais à Alençon, Gringe il était à Cergy. Et moi comment j'kiffais cette époque !
G. - Roh, moi aussi, putain..."


            
          
        