[Intro en japonais]

[Orelsan & Gringe]
Ils cassent, ils flottent
Y'a peu d'chance pour qu'ils sauvent l'univers
Ils cassent, ils flottent
Passe un jour avec eux sur la Terre
Ils font d'la musique et traînent entre potes
Et tous les jours de la semaine sont les mêmes

[Orelsan]
Courage, tendresse, réflexion
Ne sont pas leurs plus grandes qualités
One, two, three, four ! Power ! Power ! Let's go !
Casseurs Flowters

[Outro de transition]
" Gringe - Orel, Orel !
Orelsan - Ouais ?
G. - Hé j'ai fait un rêve trop chelou...
O. - Sérieux ?
G. - Ah ouais laisse tomber putain n'importe quoi. Tu fais quoi ?
O. - Rien, en fait j'regarde des émissions pour les gosses, là...
G. - Ah ça t'excite ?
O. - Non non, en fait j'essaye de trouver des conneries à sampler
G. - Ouais ?
O. - Ouais !
G. - On fait quoi c'matin ?
O. - J'sais pas, mais il est 15 heures... Attends écoute ça ! "