
          
            
            [Couplet 1]
Du genre pas très sympa
Comme des clous près d'une bouteille de gaz
La vie suit son train-train
J'suis bourré, j'écoute du jazz
J'me suis gouré, j'suis pas en phase
Avec tous ces gens, c'est chiant
Surtout pour eux
Moi ces temps-ci, je ne calcule que mes chèques
Oublie les “check”, j'suis vieux
Serre-moi la main, dis-moi “Monsieur”
Ça sert à quoi d'parler
Quand on sait lire dans les yeux ?
La mémoire longue j'te la ferai courte
Resterai rancunier
Même si j'n'ai rien à t'vendre
Tu finiras par me l'payer
J'crois pas qu'venir me parler
Soit la meilleure des idées
Tu veux qu'on t'jette des fleurs ?
Reste de marbre, t'auras des orchidées
Pas d'montre au poignet
On t'a pas dit qu'j'avais pas l'temps ?
Moi aussi j'facture à l'heure
Sans faire le taf' de ta maman
J'crois bien qu'son gluon du trou
Aurait plein de choses à nous dire
Tu peux toujours faire l'autruche
T'es pas Lola, je trouve ça drôle
La musique ne paye plus
Ou bien juste en monnaie de singe
Banane, j't'insulte même si t'y comprends rien #PierreWoodman

[Couplet 2]
Si y'a du bruit sur mes acap'
C'est parce j'rappe en m'en battant les couilles
Une bière dans la main gauche
Avec la droite, je me débrouille
Ton joli boule, je le dérouille
Reste un mystère, car je verrouille
Va falloir plus vous parfumer :
Vous puez tous toujours la trouille
J'crois qu'poser sur ce son
J'l'ai fait il y a longtemps déjà
C'est sur ma todo-list
Tout en bas de la page 3
Personne peut comprendre c'que j'ai en tête
J'l'ai dit au psy, à la première séance
Autant le dire tout d'suite
Il n'y en a pas eu deux
« Tu veux rapper ?
Ouais c'est super
On n't'a pas dit ça sert à rien ? »
Quand on est jeune et con
Et qu'on a pas vraiment d'idées
J'vois un rappeur : premier réflexe
C'est de changer de chaîne
Dans la vraie vie, je n'en vois pas
Ils ne sont jamais là où j'traîne
À la piscine, dans les disquaires
Ou bien dans les bibliothèques
Mon son s'conduit trop mal
Pour vos 4x4, vos discothèques
12 bouteilles de bière vides
Au sol pour oublier mon trac
J'repars me ravitailler
Mon épicier m'appelle : “ two packs” !


            
          
        