
          
            
            [Couplet Unique]
Il pleut sur la ville, un peu d'encre indélébile
Les infos donnent des envies de meurtre comme un daron pédophile
Y a du sang dans nos histoires, code de la rue en génétique
Couronne pas mon générique, le trône est une chaise électrique
J'rappe à l'aveugle, trop noir pour être dans un film
Protège ton dos, ta famille, c'qui te tue pas t'rend infirme
La neige se vend, peine de prison, avalanche
On a mangé du pain dur, d'autres avancent en avalant
Si ça flanche, garde la pêche
Un shlass et un autre jeu dans la manche
Tend pas la main, on t'coupe le bras
J'viens de là où même la mer fait la manche
Le cœur penche pour tout c'qui brille mais tout ce qui brille n'est pas d'or
"Viser la lune" : Amel Bent, "étoile de mort" : Dark Vador
J'arrive en galère de la côte, pas sur un yacht
Comme Nina si j'mets la barre haute y a personne qui la saute
Police partout, justice nulle part
On boit leurs sentences au vinaigre
Toi croire que moi pas comprendre
Grand est devenu petit nègre
Petit frère tricote du sale pendant qu'on se Travis Scottise
J'ai fait une croix sur l'ennemi, Jésus, Malcolm X
Ça boit ton sang, du Perrier, même nos sourires sont guerriers
Molotov à la Saint Sylvestre, le mal être prend pas d'jours fériés
Chargeur vidé d'son essence, le rap français pisse le sang
Mets du coco Dinrecords, que le hardcore reprenne son sens
Artiste martial, vérité glaciale
J'ramène de la couleur à c'game comme un crime racial

[Refrain]
J'écris pas, je punch ! J'suis d'la génération Heat !
Une balle dans cette vie, deux poings sur l'ennemi
J'écris pas, je punch ! J'suis d'la génération Heat !
Une balle dans cette vie, deux poings sur l'ennemi
J'écris pas, je punch ! J'écris pas, je punch !
J'écris pas, je punch ! J'écris pas, je punch !
J'écris pas, je punch ! J'suis d'la génération Heat !
Une balle dans cette vie, deux poings sur l'ennemi


            
          
        