[Couplet]
Bienvenue dans mon Training Day ! Ok
J'ouvre le bal, sous la lune je fais danser les loups pas les pisseuses
Les rappeurs sont devenus frileuses
J'ai garder la rime épineuse
En feat le fantôme à Tupac voit pas qui j'reviens tuer
On m'a dit que le rap est mort, vive le rap des prostituées
Tempête de violence, l'amour a prit l'eau sous la pluie battante
J'ai dormi dans l’œil du canon, mon label est un flingue sur la tempe
Texte sales et vécus, dis leurs que la vie c'est pas des roses
A fleurir sur l'asphalte, faudra qu'je fane pour la noble cause
J'suis qu'une plume que le rap français n'attendait plus
Que des cauchemars depuis la ***, on m'a dit qu'les rêves ne s'vendaient plus
Alors je kick, frappe à l'ancienne comme une patate mousqueton
J'suis mon propre chargeur, est ce qu'un glock a besoin d'hausser l'ton?
J'suis du peuple des blocks
J'ai besoin de seum pour être au top
J'ai besoin de seum pour être au top
J'ai besoin de seum pour être au top
Qui nous parle du game, D.I.N. fait dans le rap jacking
Un mélange d'arme et de larme dans la voix : Oumar, flow, B.B King

[Outro x2]
Un peu de haine, un peu de rap sale, rien d'inédit (inédit)
Du seum aux larmes, rouge sang est le millésime (millésime)
Bitume, plume si tu veux savoir qui je suis (qui je suis)
J'suis le boss du hood : Oumar, flow, B.B King (B.B King)