
          
            
            [Couplet Unique]
Je vois le ciel, je vois les hommes, je vois tous les grands signes de la Création
Ça sera bien nous contre l'oligarchie, Guerre Mondiale sonnera la fin d'la récréation
La musique avance mais j'veux aller plus vite, mortel MC Death note est mon pupitre
J'suis pas riche mais j'me vois déjà cupide, la folie de mon génie peut me rendre stupide
Me rendre stupide ou légendaire, peu importe on sait que l'temps est Assassin
On est c'qu'on fait j'ai déjà vanté mon vécu l'impression de faire briller mon coté Malsain
L'adolescence brûlée par les deux bouts, en mal les étoiles parlaient de nous
Marianne me tend les bras comme la vénus de Milo ou Debbouze...

Passer une vingtaine d'automne j'écris ma vie sur des feuilles mortes
Mes chimères sont dans le couloir de la mort j'ai clanché l'Enfer derrière la porte
Les anges et démons nous escortent, mais ma foi n'a rien d'athlétique
Pourtant j'rêve d'altitude, j'cours comme un cul-de-jatte après l'attitude prophétique
J'en verse des larmes de joie pathétique, enfonce moi des piques à glace dans les yeux si tu veux sonder mon âme
On m'a dit que le savoir est une arme, j'crois quand même que j'aurai pas du balancer mon arme
Je sais plus trop c'que j'voulais vous dire, ainsi que les plus grandes douleurs restent muettes
J'suis le haut parleur des coeurs assassinés, c'est sûrement pas c'que j'aurai voulu être
Vue sur la merde, la vie est dure je l'ai lue et relue sur les mains de mon père
Tous les chemins de la dignité mènent au paradis je comptais passer sous les pieds de ma mère
L'index levé, les vrais le savent ! Mais mon seum à tellement d'origines
Mangeurs de pierres on a tellement bouffé d'bitume que personne peut venir nous mettre au régime
Et j'les vois s'gaver de caviars de chair humaine, de ces horizons brûlés
J'ai la couleur du pétrole mais ma vie, vaut plus que la fortune de ces ...
Pour être honnête, on se souhaitera le bien quand on l'aura trouvé
Ce coup-ci tu danses alors écoute c'est l'heure de la lame entre violence et souffrance, on a appris à groover

[Outro]
Jusqu'au jour où on trouvera la paix
Est-ce qu'un jour on trouvera on la paix?
Est-ce qu'un jour on trouvera la paix?
Est-ce qu'un jour je trouverai la paix?
Faut s'alarmer, j'crois que j'vais m'armer, mensonges et matériel nous ont charmé
Sans jouer avec le feu j'suis déjà cramer, on va lutter puisqu'on est condamné... EH !

Est-ce qu'un jour on trouvera la paix?
Est-ce qu'un jour je trouverai la paix?


            
          
        