Paroles {Amour Et Jalousie}

Les gens ne s'aiment plus! tu ne me feras pas croire ça
En vrai les âmes sont noircies, chaque fois ça foire
Car au fond tous cherchent quelque chose :
Les filles les poches les plus lestées de fric, baiser avec
Le best
Souvent celles pour lesquelles tous les potes se frottent
Etrange, comme tes potes changent quand tu coûtes du
Flouze
Bandent sur ta fouf tout en demandant : "comment tu vas ?"
Je pense qu'avec le flouze tu changes que d'soucis
Tous veulent le nier, mais les amis devant la monnaie
Deviennent des animaux, la famille : un jeu de quilles
Strike à chaque shot suffit d'une bille de cinq lettres
"E.N.V.I.E."
La jalousie suinte sur le front de ceux qui sont le moins
Loin de toi
Les mêmes censés avoir le cran de prendre soin de toi, tu
Vois
Un des frères moins aimé que l'aîné par sa mère
Dès l'enfance commence la sale guerre
Les frères grandissent la plaie reste ouverte et pleine de
Haine
Les liens se pourrissent et se poursuivent
Jusqu'aux enfants de ses enfants et ainsi de suite...


[Refrain] :
Depuis la nuit des temps si temps de gens s'donnent la mort

D'ici à Kingston, une cause : "amour et jalousie"
Ils veulent être qui je suis peut-être c'que j'ai
Même mon insuccès, mec c'est "amour et jalousie"
J'arrive pas à vivre, pourtant mon cerveau a le niveau
Ils veulent me priver de ma vie "amour et jalousie"
Noir et noir, moi ou toi pourquoi toi pas moi
Pourquoi toi pas moi voilà "amour et jalousie"

Moi même j'ai été jaloux jadis je voulais tout ce que
J'avais pas
Jusqu'à ce que maman dise "fils patience, t'y arrives"
La rive, on la voit tous on veut y arriver, et ton rêve
N'est que le leur surveilles ces navets qui te suivent
Jusqu'à ce que tu sois trop loin d'eux, puis coulent ton
Navire
Ainsi va la vie vu qu'un nanti qui subit le sort jette la
Faute
Sur celui qui s'en sort, son unique but : jouer les
Justiciers
Ils veulent ce que tu as de valeur le gueulent pas toujours
Alors un poste
Un manteau, un sac à main deviennent un testament
Trop de mort d'hommes lors des "loves" d'imposteur
Tous la même cause : la position de second possesseur
Beaucoup d'fric dans le texte, vu que c'que les gens
T'envient
Est acquis grâce au fric c'que je dis je le déteste
Mais mon temps est compté, j'ai pas le temps d'envier
Car envier c'est du temps et le temps n'est qu'un tas de
Billets...


[Refrain]
Beaucoup de groupes de rap, rock restent rarement unis
Question de chiffres inégaux groupies ou roupies, et des
Vies se loupent
Vu que tout ce qui tourne touche au fric putain
Rajoutes-y mon teint et dis si je mens (hein?)
Premier prix de jalousie : ceux qui ont rien les chiens se
Bouffent
Fichent la paix aux riches et piègent la niche du voisin
Un peuple appauvri se tue à coup de gris-gris
Ainsi DIEU trie prend les bons et laisse les maudits entre
Eux
Tout à l'air d'un complot j'ai de moins en moins de potes
Squatte mon coin en me moquant faussement des liens passés

Je lève mon verre à mes ex-amis mes futurs ex-amis
Ceux qui le seront jamais, trop de fautes commises
J'aurais pu appeler ce texte Bonheur et Malheur, Trappes ou
Neuilly
Mais je mélange et le tout te donne amour et jalousie

[Refrain]