
          
            
            

[Couplet 1 : Rimcash]
C'est la fin du monde ou pas, moi je plaide
Coupable, j'veux pas dead, poukave si tu crèves
Ce sera le ciel ou la lave, j'vois les signes avant coureurs
Ma vie elle est dure donc garde pour toi ta bonne humeur

[Couplet 2 : Weedy]
Le monde a grave soif, c'est sûr le monde a grave faim
Tu peux toujours t'asseoir dessus en attendant sa fin
[De l'or avec ta peur ?] XXX depuis son commencement
XXX verra le jour quand on savourera XXX

[Couplet 3 : 3010]
Ça va bientôt brûler, il va falloir nous suivre
L'indépendance est dans la tendance et le suivi du [cygne ? signe ? sigle ?]
Mais j'entends que genre "Ah t'as l'énergie d'une pile"
Le jour de la fin je serai high posé avec un missile

[Couplet 4 : Oxmo Puccino]
Ils voudraient prendre le bateau comme Albator
Alors je sors un disque pour 2014
La fin du monde c'est presque tous les jours
La plus marrante est celle qui donne rendez-vous

[Couplet 5 : F.Dy Phenomene]
C'est en survivant que j'arrive sur november
Sirotant un rhum vieux dans les XXX
On prendra pas la fusée, fait les courses à Lidl
Qu'ils partent seuls, chaque fin de mois est un puzzle

[Couplet 6 : Greg Frite]
2012, la fin du monde, feu de paille ou feu de bois ?
Franchement sur mon sommeil, tout cela a peu de poids
En France, rien ne chance alors pourquoi tant de palabres ?
Pas de révolution en vue, ni de Printemps arabe


            
          
        