[Visuel de cette édition]

[Couplet 1 : PLK]
Bébé, si tu boudes, c'est cheum car
Pour te consoler j'serai obligé d'te lancer ma Playstation 4
Y'a pas de Roberto Carlos mais c'est Carlos et Roberta
Qui viennent te per-ta pour un passe non payé
Il est classe mon pieu, quand un 95D
Y est agité comme un gars bousillé
J'aurai percé quand y'aura mon nom sur des plaquettes de shit
Quand un charbonneur coupera mon nom en lamelle de dix
Quand les corps gisent, le score est de 9.9.9
Suivi de trop d'chiffres
J'ai laissé mes empreintes, j'ai mis trop d'gifles

[Couplet 2 : Aladin 135]
Il faut que j'me tire de là, ça sent l'cramé
Entre les potes et les tasses y'a pas grand chose
Donc parfois j'craque, j'demande un temps d'arrêt
Parano car j'ai vu l'vice dans un peu trop d'pupilles
Alerté par mon père
Rares sont les amis présents toute une vie
J'ai l'goût du risque et il m'disait qu'fallait que j'me calme
Arrête de faire le mort, arrête le Rap, oublie tes rêves de gosse
Qui va remplir ton assiette ? Sûrement pas tes petits potes
Le jour où j'monterai au ciel, tu pourras dire qu'tu perds le cap
Tout ça m'fait réfléchir, j'perds l'équilibre, trop défaitiste
Faut pas que j'tombe dans l'précipice
J'veux une meilleure carrière que Nas
J'ai mes petites affaires, mes priorités, ma vie ne s'résume pas
À déchirer cette cigarette, faire le ton-car et m'pillonifier
J'tiens le guidon de ma carrière à dix-huit ans
Tout seul, sans boussole car seul Dieu peut me guider
L'décollage est imminent, tout ça était écrit
Sur l'écran bientôt mon clan car l'écriture ne cesse de briller


[Couplet 3 : Zeurti]
J'suis hésitant et dépressif à moitié, j'veux des femmes
À moitié j'veux les caner et déballer toutes mes armes
On fait comment, là ? Là c'est tendu, j'endure
V'là l'effet d'ces tains-pu qui m'enfument
Donc j'rappe des putains d'phases mées-cra
Malgré Georgio, j'suis pas à l'abri d'finir en cure
Et j'revisite en plus les endroits dangés hantés par mes tags
Mais faut pas s'faire d'illusion
Moi, j'ai mes cartes et mes classiques
Mes vrais gars, pas des bad bitches
Qui parfois filent puis s'éparpillent
… de mes an-iensc, ouais, c'est sans fin, mec
J'risque de me perdre dans cette enceinte qui en sens inverse
Technique bien coffrée dans l'falzar beige, je t'ai dit
J'viens choquer tes récits, toute l'équipe présente dans la raquette
Mais doucement ouf, toujours dans l'art abstrait et c'est la galère
Demande à Limsa, à Koma, on est des arabes screds
J'mérite d'la salade fraîche pour finir une Phillip en Phillies
Pour cette shit qui fait rimer Grünt et mes paramètres

[Couplet 4 : ASF]
Bah, ouais, ma gueule, ça fout l'seum
En label ils s'touchent et grattent des thunes
Alors qu'nous ça taffe tout seul
Donc il faut que t'écoute ce couplet si t'es révolté
Au lieu d'avoir la frousse
Prendre ton mic pour mettre des coups d'seup'
Et ça fait : un pour mon équipe, deux pour moi
Faire du Rap à l'infini, il nous faut plus d'1000 E d'pourboire
Bah, ouais, l'argent c'est plaisant même si c'est pas la vie
Je t'assure qu'dans mon appart à Plaisance j'avais du mal à vivre
Le Rap, c'est mon défaut même si j'adore ça
J'ai vu des potes mettre des rottes-ca
J'ai appris qu'ce monde est faux
Belek aux coups d'griffes, rugissements, on est des lions, des fauves
Dans mon équipe ma gueule, pas d'amateur, non, non, tout l'monde est pro
Ah ! Si tu parles mal, on t'enfonce la rime dans la prostate
Clique sur YouTube et vois qu'mon équipe fait des grosses stats
Ce monde est dégueulasse, j'ai déjà même vu des go's s'tapent
Pour oublier tout ça, le soir, à c'qui p', ça fume des grosses lattes
J'me concentre, j'imagine c'que j'rêve d'être
J'ai presque trouvé la route
Maintenant, j'espère que c'est l'bon sens


[Couplet 5 : Ormaz]
Je suis arrivé pour éviter les mystères (et t'as liquidé l'humilité ?)
Pourquoi vérifier si t'as tant d'flair, frère ?
Faut se méfier de tout et de rien mais pas couper les liens
Seule différence : on voit tes gars s'taire
On compte faire des dégâts, pas à pas l'appât fait des siennes
Ce soir, j'ai les nerfs, il faut que j'me vide car j'ai la vessie pleine
Et j'insiste même sur le fait que ce putain d'système
M'insupporte mais j'hiberne dans leur putain d'frigidaire
Les mains en l'air, j'vais pas parler d'savoir ni d'arme
Rivière de larmes, c'est un drame
Tirez l'alarme, ma plume aiguise ma lame
Réincarnation de Duncan MacLeod
Mystérieux comme le Loch Ness, les coups j'encaisse
Le plus rusé d'la tess, j'suis pas fasciné par l'Homme
Dommage, passe la pommade et fais l'ménage
Ne fais pas l'mac sinon j'te laisse ma trace
Plutôt dans l'ambiance tenace classique, la technique est maîtrisée
Emploie des flows stylés dans l'oreille du mec postiché

[Couplet 6 : Lesram]
J'roule un vrai kamas, pas d'kétamine que du Ketama
T'inquiète, hami, on contamine le Rap histoire qu'les chèques s'amassent
Un pur sur la pochette de Nas
Une grosse latte sur la roquette de Max
OK, relax, laisse-moi juste smoker le niak's
Venez prendre vos vers de claque, gros teh de frappe
Gros verre de Jack et mes khos perdent le cap
Faudrait me croire, on a tous zappé nos rêves de star
Que des problèmes le soir mais dès l'aube on d'vient aussitôt cool
En veste noire, Ilyes, mon bicot roule
Sidy, mon négro pète le zbar, frérot, laisse deux barres
J'ferai mes sous comme Iznogoud même avec les flics au boule
Un kilo d'poudre planqué quelque part
Et si ça vire aux coups, ne vas pas l'dire aux cops
Fais-moi un petit -roco, dans mon crâne ça tire au colt
Bang ! Bang ! C'est la LT Family, cesse tes gamineries
Soudés comme Michel et Platini même dans les nuits au poste
On sait nourrir nos forces comme on sait pourrir nos nerfs
On fait souffrir nos mères
Mais est-ce qu'on fera souffrir nos gosses ?
J'compte pas sourire au boss ni être soumis aux ordres
Les jeunes d'ici veulent du Gucci au corps
Quitte à vendre des bouts d'shit aux profs
Ma vie, un labyrinthe, je marsou l'minotaure
J'parfume ma ville, zinc, eux, ils fument des niaxous inodores
Y'a pas d'malaise, mon vieux, t'es fou, 9.3
Sache qu'à la tess on veut des sous, y'a quoi ?


[Couplet 7 : Elyo]
Bende, nouvelle vague, on est les commandants d'bord
Écoute et ferme ta gueule, zin, comme en temps d'guerre
Ouais, ça commence fort, ça commence mleh
J'suis arrogant, j'flotte, chill en crapotant l'zdeh
Moi, j'suis pas du clan des faibles
Mais j'suis prêt à faire tant d'efforts
Donc nique ceux qui m'disent c'que j'suis censé faire
Mes bougs s'plaignent
Nique s'réveiller dans une Bugatti
Moi, je m'endors sur du Wu-Tang, réveil sur du Lunatic
On s'bouge comme un gang de tarés
Fout l'feu comme un lance-grenades
Saouls quand on rentre de soirée, fougueux comme un gentleman
J'sais que t'as des accès d'stress mais, vas-y, peace
Je m'en bats les steaks, on t'shlasse au couteau balistique
Les filles sont belles, vision d'rêve
On chill dans les chaises longues, elle m'dit
« Mi corazon, encore un son et puis on ken »
On est les seuls qui maîtrisent, nan, j'rime symétriquement
Disent qu'le Rap n'est qu'un divertissement, direct, ils s'branlent
Teste pas ce serait une perte de temps, 'teille de Jack
Verre de champ', faut qu'je reste droit
Et qu'les Air Max restent blanches

[Couplet 8 : Aladin 135]
Identifié suspect dans une soirée un peu trop riche
La vie est une chienne, elle ne fait que des vœux torrides
Eh DJ, balance le son, ambiance de fond
Quand entre le monstre, dans l'antre je fonce, je
Détecte les missions, brunes, blondes célèbres
Expert et envoûtant, 100% de finition
Mon plus beau style, fidèle à ma horde
J'établis ma force, vilain comme un corse
Ou une fille et son corset ou ce flic qui te course
Ou ce flic qui te course !

[Couplet 9 : Zeurti]
Reufrè c'est Z.E.U qui kicke, à l'horizon c'est Bleach
Les gens s'découpent pour quelques bouts de terre
Couché le long d'la rive
J'attends que le soleil glisse son premier rayon
Et fils, file-moi ton crayon et ton Vélib'
J'voudrais gambader seulement dans une propriété à Kiev
Chiller le long d'la Seine, te proposer d'baiser après
Sans ça c'est fichu, dis tu, m'prenant la tête, hey
T'es qu'une pute, c'est ridicule, abrège, faisons la paix
Le choc est assez violent, certes, mais ça qu'est-ce qu'on en sait ?
On vient le-par, au nom du Panama, te-ma leur tête
Et mes (décals ?) font mal à leurs fesses, recharge mes munitions
Échauffé par l'ébullition du retour de flow d'Aladin
On prend des grosses sommes à la pince, arrête tes XXX
Certes frère, on fait des [braqu'?] terribles pour quitter cette terre ferme
On s'détend l'épiderme en partant loin du fisc, fils de
J'viens juste retirer mon épingle du fil

[Couplet 10 : PLK]
Parce que t'es moche, j'ai décidé d'pas t'aimer, t'as le zen
À faire chavirer n'importe quel bateau en mouvement
Ton père est pédophile, ton oncle t'fait des attouchements
T'as la force d'un nouveau né qu'est bé-tom à l'accouchement
Même refait tu serais moche, à c'qui paraît
Ta femme est enceinte, j'veux pas voir la tête des gosses
Tu peux faire ton vœu mais elle file l'étoile
J'dirais même que les tétraplégiques ont pitié d'toi
Carrément, pour ta famille, l’État a fait des dons
C'est grâce à ta tronche
Qu'ils font de l'argent chaque année le Téléthon
Tu t'prends pour un beau gosse mais t'as une tête de bite
J'suis pas l'seul à l'affirmer, merde, même ta mère le dit

[Couplet 11 : Ormaz]
L’amour est un châtiment divin, posé sur l’divan
Là où les mots sont pratiquement physiciens
Je ne mène pas une vie simple, reprends les devants
Attends, j’avance avant de faire le vide, les poulets misent bien
Mais miss, viens me voir, je n’arrive plus à distinguer l’hypocrite
Et les faux gars qui veulent la mort du mystérieux
Type qui vient te voir à des heures tardives, un peu d’liquide
C’est là qu’tout part dans l’lit, on fait des backflips
Tard la nuit, je file par les rues de ris-Pas, passe
Par dessous la ville car les rues sont tricards, sale
À ton avis, les bons n’arrivent qu’à la fin
Mais les gens zapperont leurs amis
N’voient que le seille quand ça parle de légende
Les mecs sous amphèt’ en font tant
Pendant que j’prends mes distances
Évitant, je dépense mes sens tout comme mes finances
Refilant le filon filé sous les ponts, Paris sous les bombes
Tombe, échange ton kilo d’plume contre un kilo d’plomb

[Couplet 12 : Aladin]
Travaille avec sensi, cendar, m'endors puis le matin médite
Je suis ce félin qui s’en tape
De la vie et de la fin des crimes
J’ai un bic en rage qui voit des catins s'dévêtir
T’inquiète, man, on fait les rimes
Y’a qu’les vrais G’s qui sont indispensables
ABBA, j’suis c’gars qui s’active sans tracas
Souvent ma rime t’embrase, gars
Et n’concurrence que des phases exécrables
Habitant Paname, j’aime que les petites femmes
Et les phases, fait que les ignares, j’les efface
Ils veulent ma peau tout en salivant d’ma frappe
Je gratte et j’viens d’ailleurs, y’a qu’à voir c’que j’fais dans mes sons
Errant, j’be-tom parfois dans les fonds
Oublie d’apprendre mes leçons, j’défraye tant les ondes
Je m’encense pas, j’me perds dans des ombres
Tendance à m’remettre en question
Après 23 heures, j’veux que la fumée m’ensorcelle
J’me couche tard donc j’tombe en panne
Réveil tôt puis m’endors frêle
Jusqu’à qu’la lumière monte en moi
Oublie pas qu’si tu touches l’équipe
C’est toute l’équipe qui te couche
Et qui peut dire que j’doute ?
Tout est gris mais, moi, j’fous l’souk et j’brille

[Couplet 13 : ASF]
J’aime la musique, j’aime le groove donc j’vais faire groover ça
J’prépare un gros coup d'état
M'atteindre vous ne pouvez pas car j'ai la rime scred posée
J'viens là pour explorer l'Rap avant de l'exploser
Ouais, en c'moment j’fais qu’bosser tard
J'baise vos hectares de terrain
Du moment que j’ai bière, drogues et femmes
On fera l’show avec mes frères forts et hargneux
Toute la nuit avec un peu d’chance on verra billet vert, prod et fan
Et j'te conseille pas d’affoler la meute, ma gueule
J’espère qu’dans nos cerceaux y’a pas d'très gros dégâts
Car on fait parti d’ceux qui passent leur temps à coller la yeuf
Oh les gars, je plane avec de gros pétards, on fout l’zbeul
Donc t’étonne pas si tu vois mes gars causer ta meuf
Ouais, j’peux capter la foule même en a cappella
J’viens rapper ça comme un héros, check check
Poto ma cape est là, DJ, monte le son
Poto, sors la 'teille et, baby, danse le twerk twerk
C’est fini la macarena !

[Couplet 14 : PLK]
On veut du biff, on en aura, la réussite est proche
Regarde-moi droit dans les yeux
Pendant qu’Zeurti te vide les poches
J'suis jeune mais un expert au lit
Si les voisins s’plaignent du bruit
Dis-leur qu’ils sont invités aussi

[Couplet 15 : Lesram]
Mes gars vendent de la came parce qu’ils trouvent cheum ton RMI
Tu vois qu’les keufs leur courent après
Moi, j’vois qu’les keufs s’tromper d’ennemi
Une kippa sur la tête, demande à mon frelon Jeremy
On apprécie le Rythme et le Blues mais nous on fuck ton R'n'B
Tes gars veulent pomper des bites
Mes gars veulent compter les biffs
Voir un reuf stagner c’est cheum mais voir un reuf tomber c’est pire
Un soss m’a dit: “ Gros, il faudrait qu’on vire au large
Arrête ton bricolage et montons un cambriolage ”
Un autre m’a dit: “ Gros, il faudrait qu’tu taffes en cours
Et pas qu’tu partes en couilles, ça t’rapportera des liasses en retour ”
Mais qu’est-ce que j’dois penser ?
Je sais pourtant qu’la street c’est d’la merde
Gros, arrête ton bluff, tu perceras dans l’haschisch et la verte
Bah, ouais, la vie, c’est galère, il faut qu’j'maîtrise mes affaires
J’penserai l’contraire le jour où j’verrai mes rents-pa tripler d’salaire
J’ai kiffé la tess, foutre le XXX tout l’été
Les aprem au stade avec mes gars d’la tour GP
Là, j’ai qu’deux balles à tout péter
Mais beaucoup d’taga sous les pieds
Va falloir que j’fasse un ient-cli ou deux à la cour d’récré
On s’barre en ville au volant d’une Peugeot 306
Plus moi, plus 3 mecs du quartier, ouais, ça fait 310

[Couplet 16 : Aladin 135]
J’suis un python dans le Rap, si t’as la haine, crie le
J’suis pas l’Roi que à Paris, ton rêve je vais me l’accaparer
J’suis pas ce petit con qu’on marave, si t’as un blème, dis le
Tu ferais mieux d’coopérer car tu sais que j'suis incomparable
Gars, n’aies pas peur, accroche-toi, la douleur accordera
Une réelle danse à ton corps quand la mort t'approchera
C'est bientôt l'heure de l’événement, ressens la véhémence
Ils se battent, j’écoute Grödash pour renforcer mes défenses
Tu croyais quoi ? Qu’on allait s’laisser faire ?
C'est la jeunesse parisienne
Guette ma plume et check mon élégance
Tel un messie, j’entends mon blaze dans la foule
On aime les filles quand on leur crache dans la bouche
Mon Rap est précieux et précis
Faut que t’apprécies et que je t’impressionne
Si tu t’sens oppressé, c’est qu’le pressing met la pression
Faut s’presser pour éviter que les keufs nous rattrapent
Cette vie d’pacha, on l’a choisi, j’vais m’pachaver jusqu’à samedi
J’ai fumé trop d’herbe hier, j’suis pas comme tous ces terriens
J’suis pas venu ici pour rien ni pour passer la serpillière
Moi, j’suis un crack dans c’game et aussi sous les draps
Mais j’te toucherai pas si t’as d’la coke dans l’zen

[Couplet 17 : Ormaz]
Tu sais qu'ici tout se passe violemment, un peu comme Ikki
Et dans mon cœur, ce ne sont pas les stalactites qui manquent
Faut du liquide, à la base tes gars sont pas dans l’stupéfiant
Arrondis la mise et l'image est nette, tout ça immédiatement
J'ai longé la rive espérant passer de l'autre côté
Faut passer par là, fils, mais au loin je vois la sale époque et
Les gens qui t'ont gratté jusqu'à l'os : bosse et prospère
On voit ta go s'plaire, sale dans les bras du voisin d'à côté
Toi, c'est "Chacun pour sa peau", bah, va niquer ta mère
Moi, un coup de fil à mon polak, la vanille kush amène
La déprime sur mon cahier, Navarro veut me traquer
C'est auch, j'me cache comme un œuf le jour de Pâques
Je ne parlerai pas de 2Pac, sinon la rime sera mée-cra
Mais je l'ai quand même utilisée
Regarde comment j'te la mets dans le fiacre
Y'a pas que le pak-pak qui travaille H24, ves-qui
Les hommes à la plaque, ça me rend barge
La moindre occas' j'attaque
Jamais arracher de sac, faire du boucan n'est pas intelligent
Demande à Makay, les plus cons n'font pas long feu

[Couplet 18 : PLK]
Écoute et ferme ta gueule quand j'kicke, grosse merde
Y'aura pas d'crise d'hystérie ni de films austères
J'viens tout baiser dans ta cité, dans ton département
Je m'en bats les couilles d'ce qu'on dit sur moi
C'est pour ça que les porcs te mentent
Mesdames, Messieurs, laissez place à l'artiste
Laissez place à la tise, premiers sur toutes les listes
Bien pistonnés, ils ont l'air [ils sont médisants ?] d'être isolé
La vérité ? On leur pisse au nez

[Couplet 19 : Ormaz]
Faut briser les pots cassés, parlez pas pendant que j'écris ce phrasé
Effacer le passé dans le sarcophage du Kazekage
La case je l'ai coché pour qu'les faux évitent de faucher
Fiché face aux faux passifs parce qu'les rumeurs sont falsifiées
Fils, j'ai tellement de récits, réécris les histoires de Mesrine
Maquille les mecs cons, d'la vermine, à qui on ne fait pas d'cadeaux
En attendant ma Confrérie arrive calmement
Caner le manque avant qu'il frappe et qu'il augmente sa dépendance

[Couplet 20 : Ormaz]
Ça part en impro, y'a pas d'blème-pro
Tu sais très bien que j'baise la lice-po
OK, mon pote, tu sais qu'dans la salle y'a Lomepal
OK, mon soss, j'suis àl, j'te la mets dans l'anal
J'suis chaud comme les flammes, poto
OK, mon soss, j'suis àl et tu sais que j'pose
Pour tous mes schyzos, OK, mon pote
Ça boit de l'Arizona, OK, mon pote
J'suis àl et tu sais que j'te nique ta mama
Jusqu'à ris-Pa et j'braque la BNP Paribas
OK, mon soss, tu sais que sur moi faut parier
Et que sur toi je n'parie pas

[Couplet 21 : Ormaz]
Mais qu'est-ce qu'il se passe ? Je pense que je perds la tê-te
Comment t'expliquer que je kicke quand ma clique est opé ?
Manque de loves, j'entends les sirènes du charbon
Putain mais quelle question
Qui n'voudrait pas gagner des millions ?
Ouais, j'viens du 93, Seine Saint-Denis style
Je lâche que des punchlines, fous donc ton gilet pare-balles
J'vole comme un papillon et pique comme une abeille
Si ça rentre dans ton pavillon c'est pour piquer ton oseille
Ma technique nique les flics donc j'essaie de m'appliquer
Comment t'expliquer que quand j'commence
J'peux plus m'arrêter ?
J'vois qu'ma vie défile à une vitesse impressionnante
C'est Ormaz au micro, voilà pourquoi la pression monte
J'crois qu'la Terre est plate vu que le monde ne tourne pas rond
J'suis mal barré, pas paré, paro comme la victime face au XXX
Caner pour des futilités, mais qu'es-ce qu'il s'est passé ?
Mais qu'est-ce qui fait que la vie devient si compliquée ?

[Couplet 22 : Zeurti]
On s'arrête pas, barrette baraque pour me barrer d'là
M'les cassez plus jactez plus, bande de putes, j'vous sors le carré d'as
J'ai qu'à raidir le sens de mes propos
Ce travesti se transforme en grande forme avec ses potos
J'fais ta biopsie en criant des slogans grave obscènes
S'il me reste que ton corps ben on ira l'tèj dans les Hauts-de-Seine
J'fais tes obsèques à chaque seconde, tu jactes
C'est bon, j'ai des gros seize et des claques qui grondent
Avec mes couz et les métèques, j'forme une coulée d'été
Une vague qui couche detér' et t'enterre à coup de bélier
Ouais, j'roule et fous le souk et découvre l'égout du zoo
Avec mes troupes des hoods du sud, j'ai coupé court et vous ?
Et j'roupille tous les jours avec mes groupes, on joue sur tous les murs
Les groupies tue les toutes avec XXX la ue-r
Déniche des putains d'foufs, ouais, des zouz stylées
Si tu veux effriter la kush, tu t'manges un coup d'gilet
Y'a pas d'dilemme, j'rappe si le beat me captive
Je XXX et gratine la platine
Ton flow est fastidieux, j'efface [tes dieux ?]
Avec mon Rap, un gras stick et des tas de tactiques
Y'a pas d'limite donc j'brûle un tas d'gimmicks
J'fais des tags le soir, j'suis grave un putain d'activiste
J'rappe si vite donc dans mes ébats c'est bès-Bar
Laisse ça à ceux man qu'ont [grave du bif' ?]

[Couplet 23 : Aladin 135]
Pas tranquille, j'ai disjoncté ça fait pas mal de temps
Ma femme me hante, j'vieux pioncer, vivre au ralenti
Car j'ai plus d'rage dans l'ventre
Ouais, j'ai que des pics dans le cœur
Génération sanglante, nique l'amour on fera la guerre dans l'heure
On s'détruira ensemble jusqu'à qu'on finisse en deuil
Ou en pleurs dans notre cercueil
Pendant des heures après s'être fait descendre
C'est ça la vie d'bohème en 2013, chez nous, y'a plus d'promesses
Surplus d'tristesse donc on s'ment à soi-même
Allume un joint d'pollen pour calmer ma colère
J'veux pas finir camé ou cané, c'est un peu trop d'problèmes
J'veux pas d'un statut misérable ni d'une maison à mille étages
Mon idéal, juste une femme qui m'fait des mômes honnêtes
Désespéré, le Rap m'éloigne de tout ça
Il m'a fait perdre la tête, il m'a fait perdre l'amour
J'avoue que j'ai rêvé d'être l'égal de 2Pac Shakur
Trou d'balle, réveille-toi, t'es l'seul coupable
Si l'coup part avec un surplus d'amour
C'est qu'il fallait que ça parte en couille
Fallait que j'arrête les cours
Fallait qu'Paname s'en doute que j'suis l'futur numéro 1
Ni 2 ni 3, tu l'sais si tu m'connais bien
Joint d'beuh, joint d'frappe histoire de consoler les miens

[Couplet 24 : ASF]
Panama Bende on est sept, on peut t'faire chier toute la semaine
Comme une merde dans laquelle j'viens d'marcher
Les MC's sont tous sous ma semelle
Le mic, on m'la donné, OK, rappons
Mon Rap est frais, mon Rap pétille : à consommer avec modération
Sinon tu risques de t'blesser, le beat j'veux l'dresser
Sache que même si j'flippe tu m'verras pas les yeux baissés
Hey l'internaute, si t'aimes le Rap viens voir ma page
Dans mon équipe on garde la tête haute
Dans l'espoir de pas boire la tasse
Écoute ce beat, mes khos kickent stone
Mais ça, ça ne bouge pas depuis les Beattles ou les Rolling Stone
J'connais mes bases, j'ai relu ma leçon et j'vote la paix
Fais comme moi, écoute ces basses
Mets l'volume à fond et hoche la tête
J'lâche que des phases qui te fascinent, effacent tous les blazes
Écoute les MC's sont sous plaques d'égouts
Et n'ont qu'des placements faciles
Perdre sa valeur dans c'monde,où l'argent fascine
J'aime trop cette tension dans la salle
Lorsque les fans attendent l'artiste
18 ans à peine, tu vois que l'âge ne fait rien
Le beat prend déjà tarif et pourtant là je n'fais rien
Jeune terrien qui n'aime pas rester seul, ouais
Un frère au tel' dans la main gauche
Et avec l'autre, ma belle, j'caresse tes seufs

[Couplet 25 : PLK]
Touche pas mon skeud si tes mains sentent la bouffe
Tous des gars sont aussi virils que Vincent Mcdoom
Tu crois que t'es jolie, ma folie a plus de charme
Si la police trouve mon brolic, j'accuse le chat
J'suis rare comme un Chinois obèse
Mec, j'suis né sur Internet
J'rappe depuis la terre mère dans ma villa de rêve
Mon côté street ressort plus que l'autre
Si j'suis cool c'est que j'ai construit mon trône sous de l'eau
Si t'as pas compris la phase, arrête de penser direct
J'veux fuir la France, l'émirate attire beaucoup les minettes
Gars, j'ai les rimes tranchantes qui t'envoient en l'air, catapulte
T'en fais pas qu'à ta tête, nan, t'en fais qu'à ta pute

[Couplet 26 : Zeurti]
Y'a pas d'blèmes, Z.E.U envoie, emploie des fois des blasphèmes
J'vois mes gars qui s'tâtent à doigter c'tas d'chair
On ré-atterrit, Raikiri sur ta pommette fat
Appétit d'staff, on graille des pâtes et ta cover
Ouais, mec, là, j'gratte des kils sur ta map ou dans ma ville
Et matte pas quand j'm'active
Car même quand tu comptes, mec, t'es pas terrible
Répartie pas crédible, les wacks j'vous claque
Même les fatous s'tapent dans des vapeurs de XXX critique
XXX bédave l'équipe
Placement douteux mais c'est tout le charme du type
Classement cool mais t'es fou, ZEU rappe : tu kiffes
Y'en a qui disent que j'ai un style de narcotrafiquant
J'suis juste pratiquant, c'est pratique mais faut pas que j'y pense
Déclare le premier cas d'infection chez les wacks
J'remets l'gaz, te trompe pas, j'fais tomber les watts
Déclare le premier cas d'infection chez les wacks
J'remets l'gaz, tremble pas, fiston, j'fais tomber les watts

[Couplet 27 : Aladin 135]
J'suis peut-être ce messie qui aime briller, à l'écrit inestimable
Sous c'Teddy j'ai l'vestige de plein de rimes interminables
Dès que je prends l'stylo c'est pas pour s'tauler
Mais pour dégainer le style avant d'tout niquer c't'année
Y'a les démences des étrangers dérangés
Donc j'dois m'élancer et changer les pensées
Mais aussi sauter les passerelles avec élégance
Acheter deux, trois polos par ci pour niquer dans la semaine
Car j'sais qu'il y a trois, quatre groupies par là
Célébrant ma présence avant l'événement
J'ai plus d'un outil d'attaque et plus l'temps
Pour attendre que le four chauffe
J'suis à la page, eux, ils nagent sous l'eau
J'dégaine un nouveau style, couteau suisse, personne au niveau
J'me rapproche de l'excellence, plus attrayant qu'les Rolling Stones
Aussitôt né dans un d'ces hôpitaux
On doit faire nos preuves pour pas rester incognito
J'kicke au microphone mec, guette comment j'me démerde
J'aime parler pour les fans des aller-retours au comico
Et tout ce tralala m'amène à la bracadabra
Parle pas d'attaque, t'as pas l'panache à Pananama Bende
J'suis en scène, le Rap français va jamais d'cesser sucer l'armada
Le succès est par là-bas, là où mes gars s'reposent
Le soleil frappe fort, on s'prépare ensuite on s'expose
Panama Bende tue, Panama Bende canarda

[Couplet 28 : Ormaz]
Et la panique devient globale
Tout le monde se jette par dessus bord
Oui j'ai le mord, aucune activité mais c'est paranormal
Y'a pas d'copie conforme à part si tu as le Sharingan
Ne bois pas de cool-al, juste après tu te prends pour Konan
Laisse démarrer, du moins n'essaye pas de m'barrer la route
Je prépare le terrain et dans mes couilles une barrette s'ajoute
Mais qu'est-ce que tu fais, sale fou ? Redescends sur terre
Écoutez la marée basse, les jaloux vont faire un ulcère
Retourne les veaux-cer, tous les bosseurs ne sont pas payés
J'ai vu des pupilles dilatées à cause de ce bout de papier
Et papi, j'te fais une passe à la David Beck'
Sans dec', mec, on rappe sale sans se faire de crasse
Ouais, les rimes sont salaces pas de solo comme Zorro, juste un
Cavalier à cheval gravé sur mon polo, ferme tes
Petites lèvres adorateur de billets mauves
Tu devrais moove avant que je ne ferme ton bec de lièvre

[Couplet 29 : Lesram]
Ouais, j'ai la ge-ra mais j'dois gérer les jours à venir
Là j'arrive, j'arrose le mic, j'roule la weed les yeux ges-rou
Inchallah, chérie, j'finirai che-ri plus que Chirac
Fini les chéra, j'devais agir j'me suis déchiré
Trop lourd est l'poids d'ma charrue, autour de moi y a qu'du chahut
Le pilon m'a eu, ce soir sous la lune le chat hurle
Allez, ciao, tchouss, les mecs ici ça tchompe
J'passe le teh à gauche et j'entends atchoum
J'monte dans ma XXX et mon tchou tchou
Pour calmer ma rage de Tchétchène
S'il veulent me tchatcher, j'leur dirai check check
Moi y a qu'à mes frères qu'je me confie
Même en période de conflits
Et pour les autres ça sera la mort ou tchitchi
Ni paix ni tension, mais j'ai d'la peine, entends ça
Tu fais à peine attention et t'voilà au pénitencier
La juge a puni tes soss, a puni les miens
Une savonnette et l'argent pre-pro j'y ai plus mis les mains
J'suis devenu stupide et dingue
Il m'faut des stups et des flingues
À Stalingrad, seule la Faucheuse viendra stopper les seringues
C'est simple, j'y passe tous les jours
Les toxs subissent un ensorcellement
J'veux pas t'voir taffer salement pour un taudis à Sarcelles, m'man
C'est-à-dire que tu t'en sors seulement si t'es dur
Pour traquer l'oseille comme Esteban crois pas qu'ma cité dort
On s'était dit, on reverra plus jamais ces taudis
Plus j'y suis, plus j'les aime
Moins j'y suis, plus j'me dis que c'était dar gros

[Couplet 30 : Elyo]
J'suis rieur, c'est curieux
Jeune déviant, retourne chez tes vieux
Nah, sérieux, j'suis meilleur même si je fais rien
Jump dans c'buiz' comme un cop dans l'six, ou un mafieux
Méfiant comme un œil myope dans l'viseur
Il y a des milliards de choses que j'veux illico presto
Mini-bar, gov' chromé, whisky, frappe, resto
Ils s'blessent pour des valeurs ajoutées
Mais j'laisse faire, il m'reste quelques rappeurs à shooter
J'me fiche de l'égalité des chances, j'vis
Pour les lyrics et la qualité des jantes
J'me relaxe, spliff sur quais d'Seine
Et on m'a dit que j’excellais
Quand j'rappe, t'es vexé, désolé, j'suis l'next level
Roule de longues battes pour éviter qu'on bosse
Et ça fait : double contact entre ma bite et ton gloss
Chillance, avec les vilains prend d'la distance
On parle de filles ienbs, de filles minces et de finance

[Couplet 31 : PLK]
Quand la frappe n'est pas là, les souris pleurent
J'ai appris qu'les meufs c'est qu'des putes
Et que les gars c'est que des leurres
Rien ne sert de s'lancer des fleurs, on s’emboîte comme des Lego
Mes gavas ont tous du flaire pour ça que j'les appelle tous négro
Y en aura que un ou deux pour toi, si t'es en chien
Ma belle, t'es pas ma meuf
Tu suces trop bien pour être une meuf bien
Spécialiste du saut d'obstacle, la vie t'a bercé doucement
Moi, la mienne m'a mis des grosses claques
Un bus, un siège, des Posca, c'est comme ça qu'on passe la route
Ça roule au fond du car et on emmerde tous les jaloux
Petit frère, coffre ton bénef' ça dure qu'un temps
Fais pas l'con comme tous les autres
Qui claquent tout l'biff à Printemps
J'écrase mon teh à l'instant, il m'a envoyé à Rio
Si tu dis qu'la vie t'attend, poto, c'est que du mytho
Qui était là quand j'étais dans la muerte ?
C'est la perte de ta paire de couille que t'appelle ta fierté

[Couplet 32 : ASF]
Tu m'fais chier depuis l'placenta, viens on casse un tête
Non non, ici c'est pas Saint-Anne, c'est juste que j'lâche un texte
J'pense plus à rien quand j'rappe, c'est mon corps qui mène la danse
Il faut encore péter les scores, il faut encore qu'on prenne d'l'avance
Pure mixtape, grosses enceintes et c'est l'néant
Mes paupières s'ferment
La fumée s'mélange à la brume qui se lève
Moi, quand j'rappe j'ai des images en tête, couleur magenta
Accrochez-vous là c'est qu'la tempête, bientôt l'attentat
Si j'ai la voix qui part en couille, ça c'est l'effet du blunt
J'en ai rien à foutre du buzz, le Rap c'est mon kiff avant tout
Le temps a pardonné ma plume de tatouer ma feuille
Khey, on m'a donné la vue alors j'vais pas jouer l'aveugle
Et ça fait : frappe, frappe, lucarne, lucarne, but
Nous l'soir on fume d'la frappe-frappe avec des putains d'putes
Dis-moi MC, pourquoi tu parles pas ? T'as pas l'air timide, non
À croire que t'as chaud quand c'est Panama Bende qui kicke

[Couplet 33 : Ormaz]
Et le son glisse miss, plus de 0.6, émotif
Roule un putain d'spliff, je quitte la rive, Paris, ouais, j'arrive
Je vise le mille avec mes types, tout ça est technique
Lunatic, Armaggedon arrive à XXX, fils
Tout ça est fictif, je me l'demande bien
Même si demain c'est loin
Je vois de moins en moins, je reste dans le coin
Du moins, j'essaye de faire le bien parmi les tiens
J'ouvre des XXX, dans mon état
Je vais pas faire long feu mais bon c'est bien
Pas d'fond de teint, déteste les chiens, j'ai phasé
Passé, caché, attaché ma partie du gain cette année
J'ai parié sur Paris, la chance est partie
Là où je participe à l'élévation avec toute ma troupe

[Couplet 34 : Aladin 135 & Elyo]
Wesh, les boys, ici la nouvelle génération
Un Rap qui t'met des goldens, c'est bientôt la révélation
On est sur le podium du top ten, pop corn et cocktails
Si l'savoir est une arme, nos glocks sont dans nos vortex
On vient rapper dans ta fête
Ta meuf ! On va la baiser sans latex
Ta gueule ! Et écoute Bende dans ta Benz
On est les plus fous, les plus géniaux, c'est Aladin et Elyo
On frappe où ça ? Dans tes organes génitaux
Mes gars s'couchent tard, fourent des miss dans la cabine
Ça s'décline en bagarre quand leurs copains font leurs bagages
On est les princes de la partie, en aparté
Dans un appart chill, on apparaît l'été à Paris
J'm'évade et passe les passerelles, dérape et braque les gars mais
M'échappe à l'écart d'mes partenaires trop attirés par la weed
Wesh, Aladin, hier soir on a baisé qui ?
Hum... Une pute, une ronne-da et nos ennemis
Wesh, Elyo, y'a quoi d'important dans la vie ?
Hum... La miff, le respect et le ness-bui
On veut d'la maille et des Mazerrati, démarre, ouais démarre
On part en ride sur les toits de la ville
Des femmes et des fans, tels sont les proies de ma clique

[Couplet 35 : Ormaz]
Donc j'repars en impro, t'à l'heure j'me suis chié
Mais nique sa mère, j'suis àl et tu sais que je vais t'niquer
Faut pas paniquer, tu peux pas nier, mon pote
Mon pote, j'suis l'plus fort, mais nique sa mère j'suis àl
J'représente le 93 hardcore, tu sais que j'mange pas d'porc
On a graille des 'zzas mais nique sa mère, j'suis àl
Tu pues la merde donc je zappe et tu passes à la trappe
Espèce de merde, OK, mon soss, j'suis àl, je t'emmerde
Tu sais bien que j'me démerde, la rime est cramée
Mais nique sa mère, tu sais qu'je sors de l'armée
J'viens t'niquer, tu peux paniquer, putain, j'me répète
Mais nique sa mère, j'te fais tourner l'pet
OK mon soss, j'suis àl, espèce de pute t'es sous amphet'

[Couplet 36 : Zeurti]
Seigneur, dites leur qu'on vient de loin comme Marty McFly
C'est oppressant, j'mets la pression sur tes MC's à la Maglite
On lâche des fat lines, ma Confrérie tu acclames
Kidnappe ta famille, la bicrave aux roumains du Cap d'Agde
Préviens mon réseau géorgien, ouais, qu'y a des plav' libres
On t'arrache ta chaîne du cou si tu brailles et que t'as pas biff
J'ai l'plexus en feu, les phases fusent
Et tu t'excuses quand je t'esquisse un tiers de mes astuces
Je me réveille à peine, mamen, un coup de barre très vite
J'ai cours, grave [dévie ?], mets coup d'lames terribles
On rappe avec mon zoo, des putains d'proses classes je t'ai dis
Y'a des faux gars que j'méprise mais l'Coca Cola m'maîtrise
Ne m'demande plus ma quête, j'déclare que j'dévalise la rime
Éclate sur ta face des tas d'crasses d'multisyllabiques
Ouais, j'utilise la vie comme cours d'amusement
Je suis pour amuser l'monde et je l'ouvre, t'as vu mes mots
Ça m'éprouve grave d'aimer donc je graphe des murs
Marque des cœurs, je blasphème
Et jactez sec mais c'est que j'casse des gueules

[Couplet 37 : ASF]
Ma gueule, le son fait mal quand tu sais comment l'écouter
Vas-y envoie les cut-cut, j'sais comment découper
... propagez dans mon cerveau
... berceau

[Couplet 38 : PLK]
Panama Bende, dans le peu-Ra on fait un coup d'état
Pour les frelons qui vont en cours
Sans casque avec un scoot ppé-ta
Y'a pas qu'les flics qui peuvent fliquer
Y'a pas qu'les jeunes qui peuvent sticker
Y'a pas qu'un gun qui peut cliquer, boum, Panama Bende
J'aime le son d'ta voix quand tu fermes ta gueule, sale pute
Être filmé par un 5D avec deux 'teilles et cinq culs
Le monde appartient à ceux qui s'lèvent tôt
Le crime à ceux qui s'couche tard
Mes potos et oim on fonce dans l'mur pour finir à Poudlard
J'défoule, les foules s'tapent, j'découpe tes Boom Bap
Si t'as pas d'couilles, bien sûr que t'auras des coups de traque
Poto, j'en ai marre d'être fliqué, si t'es trop fonce-dé
Ecrire son nom au plafond avec son briquet c'est la folie mec
J'encule l'applaudimètre et toutes les roses à Rodriguez
Me sucent la bite ou à force s'y mettent

[Couplet 39 : Ormaz]
J'viens pas d'chez toi, j'te connais pas, mais j'te représente
Malgré la médisance, la jalousie, les pentes glissantes
Voir un noir à poil est devenu banal
Un passé dur à assumer que tu caches derrière ton voile
J'dévoile au grand jour ce qui se trimbale dans ma tête
Têtu comme un enfant battu qui veut pas sortir de sa cachette
Tu peux pas comprendre, t'imagines si t'as pas vécu
C'est comme payer la cuenta sans avoir goûter l'menu
J'vous connais par cœur, non, je n'veux pas vous faire confiance
Tu t'es embrouillé donc tu craches toutes les confidences
Je fixe mon but gars mais j'ai du mal à le marquer
C'est un truc de ouf comme foutre le feu au bal des pompiers
J'suis une goutte de peinture rouge dans une flaque de sang
Invisible à l’œil nu mais je t'assure que j'y suis vraiment
Au fil du temps, tu vois que la jalousie te ronge
Dans la merde tu plonges et tu te noies dans tes mensonges

[Couplet 40 : Lesram]
Tu pensais quoi ? Que j'me tuerais sur un stunt ?
J'mourrirai sur l'instant après avoir fumé sur un blunt
Et là, normal que mes sœurs, mon frère, mes parents pleurent
Dis pas ça, faut pas qu'j'les laisse dans la merde et la rancœur
Tu pensais quoi ? Que j'abandonnerais ma fierté avant l'heure ?
Non... Jusqu'à mon dernier battement d'cœur
Qui explose les samples ? C'est oim
Allez bébé augmente les watts
Histoire que j'mette en sang les wacks
Et ma gueule tu pensais oi-qu ?
Tu pensais quoi ? Que j'oublierais mes chiens d'la casse ?
Rien qu'ça taffe, non, t'es fou
Toujours en train de dormir dans un coin d'la classe
Tu pensais quoi ? Qu'avec un joint ça passe devant les bleus ?
Tu pensais que j'vois pas d'amour quand j'regarde ma mère dans les yeux ?
Mais sans mes vieux, j'serais rien du tout et j'le sais bien, du coup
J'profite avant qu'ils finissent dans les cieux
Hey mon re-frè j'viens du zoo alors quand j'me mets bien j'tue tout
Tu pensais quoi ? Qu'seulement après une re-biè j'tiens plus debout
J'veux des biens, du flouz, histoire d'mettre ma miff à l'abri
Parfois, pas trop penser ça c'est c'que la vie m'a appris
J'habite à Paris, tu pensais quoi, qu'je m'habille à Tati ?
T'es fou, 9.3 ici la famille, ici y'a pas d'biatchs party
Tu pensais quoi ? Que moi j'vais t'devancer ?
Tu pensais quoi ? Mais au fond d'moi qu'est-ce que j'en sais ?
Parait qu'le temps, c'est éphémère comme une plaquette de 100G
Tu pensais quoi, hein ? Allez, frérot, arrête de penser

[Couplet 41 : PLK]
Sache que mes flows, mes phases se multiplient
Des gros dégâts, j'ai tout détruit
J'dégomme les connes de ta famille avec les moyens Qataris
Même si j'habite au Parc, j'te ferais pas d'fleurs
J'suis la jacteur, j'agace, j'tabasse les acteurs
Tes retours... gars
Artiste, je t'excise la tige comme un sale dique-sa
J'aime placer des coups bas pour décalquer tout ça
J'cours après les contrats d'sous avec mes troubadours
Des textes, j'en ai des tonnes, sous merde
T'as autant d'classe qu'une école roumaine
Écoute, écoute, les coups que j'te fous en baissant les lèvres
J'découpe un tas d'dour cool mais j'préfère fumer l'herbe
Avec mes collègues sous les tours, gaulés comme des jnouns
Écoliers tous les jours, à gonfler que des joues
J'ai fais du bruit quand t'en faisais pas
J'viens poser pour le nord, sud, est, ouest de ris-Pa

[Couplet 42 : Elyo]
Microphone test, d'abord faut que j'pèse
Avec shit, bitches, strip-tease, sweat et sacoche North Face
Dégringolade, ça gratte pour un dollar
J'suis l'prince au mic
En m'voyant les femmes deviennent nymphomanes
C'est pas du viol si ta zouz est consentante
Couz, on s'en branle des ous sur ton compte en banque
Ça m'fait pas rire quand j'pense à la vie de rêve mais
J'paris que j'y arriverai, j'ai
Des petits soucis mais dès qu'j'me marre j'vais l'oublier
Nique la routine, je rêve de groupies et de grenades dégoupillées
Surprise, couz, écoute la cadence furtive
Trop d'style tue l'style : pavanance ultime
J'me tâte entre le chanvre, le te-shi
Une œuvre d'art : c'est ce que je pense devenir
Clippeur, rappeur, acteur de ma vie et de celle de ta meuf
M'lâche pas d'une semelle, mec, nouvelle paire de Nike neuve
Flow impressionnant comme une caille-ra dans l'16
J'ai v'là d'l'avance je sais, mais je n'suis pas un gangster
Les bras ballants, j'traîne avec une apparence d'escroc
J'rappe à l'ancienne vu qu'les frères passent avant l'seille-o