
          
            
            [Intro] (clip)
- Et toi alors, tu as changé comment ?
- Les blocs, les cages d'escaliers, tout ça c'est fini maintenant
- C'est vraiment fini ? Mais alors tu as changé comment exactement ?

[Refrain]
Je crache plus par terre
Je traite plus les mère
Je traverse que quand le petit bonhomme est vert

[Couplet 1]
De puis que je suis plus une caillera
J'ai largué mon pitbull, j'ai pécho un chihuahua
Ah ouais ? Ben moi, mon caniche s'appelle Scott
Et je ramasse toujours quand toutou fait sa crotte
Je suis passé de brute épaise à secouriste
Et j'ai troqué mon Scarface pour les Choristes
Moi, j'ai arrêté le grec-frite grec, je fume pas de shit
Je dis même bonjour au schmitt
"Bonjour, monsieur"
Je me lève plus tôt que les mamies
Je donne du pain aux petits oiseaux et je nourris les chats la nuit
Huss, huss
Moi, c'est finis la boxe thaï
Moi je fais du tricot, je bataille avec les mailles
Huss
Après les cours, j'ai pris une pomme impayé dans mon caba
Direct j'ai fait le 17, je me suis lanceba
"Allo police, pour la pomme c'était moi"

[Refrain] (x2)
Je crache plus par terre
Je traite plus les mère
Je traverse que quand le petit bonhomme est vert

[Couplet 2]
Dans le métro, j'arrête de gruger
J'ai mon ticket, je laisse ma place aux personnes agés
Souriant face aux indigents
Et si je trouve de l'argent, je le remet à monsieur l'agent
Moi, je suis un vrai gentleman avec les dames
En mode galent homme, finis les polygames
D'abord, je me tiens droit, J'écris des poèmes
Moi, je traîne pas les pieds, je parle pas la bouche pleine
Je dis plus "ouais gros, trop michto"
Mais plutôt "bravissimo ce chevreau sur lit de poireaux"
Je répondais à ma maman qui disait "mange tes pâtes !"
Maintenant je diplomate, et maman je l'épate !
Moi aussi je soigne mon français, plus de "ouais, vas-y"
Que des "très cher", "formidable" façon bourgeoisie
Chasse, pêche, tradition, plus d'herbes sur les dents
J'écoute du Céline Dion
"Pour que tu m'aimes encore..."

[Refrain] (x9)
Je crache plus par terre
Je traite plus les mère
Je traverse que quand le petit bonhomme est vert


            
          
        