
          
            
            [Piloophaz]
La fin est proche, la folie éperonne, heureusement je tape des prods
Les prendre j’en suis pas fier, rien d’autre à faire je suis même pas cap’ d’être homme !
Dans mon crâne il plut des trombes et tout mon être s’ébranle
Fleurissant la tombe de l’arbuste pourri qui perd toutes ses branches
Alors je débranche, allume le pet et décapsule la bière
Sale et propre je mélange les linges pour que l’absurde advienne
Je suis désole si ça te dérange, y’a pas de machine arrière
J’ai pas le malheur étanche, parfois faut le coup d’éclat pour que tout ça tienne
Alors à la tienne, par voie orale je lie toute ma morale au mal
Divague de bars en discothèques, on va au bal !
En fait on va au diable, à chaque boc je lèche le cul d’un bouc
Le jackpot pour chaque pote : affoler plus d’un plouc !
Puis d’un coup tout se floue, tous ceux qui m’entourent me trouvent fou
Humour fourbe, Piloo relou, rien à trefou !!!
Je m’enfonce dans la déprime, l’illusion voilà l’hameçon
Et comme dirait mon sauce : Fallait que ça sorte de toute façon


            
          
        