Perdu entre deux chambres et tous leurs signes mon cœur vacille
Signe qu‘on tourné les aiguilles, ce qui fut sincère devient fossiles
Oscillant entre la haine du psychologue et son divan
Conclusion de mes monologues, je n’ai qu’un problème, c’est que je suis vivant
Vivement que tout ça s’arrête, car cette vie est trop obscure
Quand le doigt drague la gâchettе, tous ces moments que nous procurеnt
Ceux qu’on aime et bien crois moi c’est ça qui me tient en vie
Le seul problème c’est que parfois l’amitié devient envie !
On vise tous la même chose, purger notre esprit de ses névroses
Besoin d’autrui comme conséquence, ce qu’on sait pas c’est que c’est la cause
Causes toujours, faut que tu piges, aucun de nous deux ne vaut l’enjeu
Joue contre joue, main dans la main, amicale accolade, derrière nos yeux
Demeurent lointains des esprits égarés, contrés trop idéales
Qu’on pense connaître comme sa poche, mais ça reste du tourisme mental
T’as le temps avant de comprendre ces putains d’êtres humains
Et si tu maintiens que c’est possible, attends d’être déçu par les tiens !
Dommage c’est la lot de chacun, défauts et qualités forment l’élixir
Et c’est d’instinct que l’homme daigne s’investir :
Pour quelques instants même pour se faire chier si t’y fait gaffe
Je le crie noir sur blanc, je vous aime, sur ma vie rien ne s’efface !
Je m’efforce de vous le montrer chaque jour que nature fait
Afin que l’écorce qui me pousse à ma vautrer, n’en fasse pas du surfait
Au fait frérot, quand je perds espoir ton rire me sert de garrot
Mais si la peine est pour ta poire, le dix de pic sort de mes tarots !

Pour une fois dire je t’aime ne m’a pas paru si dur
Cœur de bois devient sciure, écorcher par un être si pur
C’est pour toi que j’ai chialler et ce sans honte devant mes pairs
Paires de claques non volées, l’éperdu comme seul point de repère
Perds pas de vu que le devis de mes sentiments se limitait
A te voir sourire et si se fut possible face à mes traits !
Maîtresse de mes songes, non, l’amitié ne fut pas un mensonge
Désolé si je peux pas, mais je pense à toi dés que je m’allonge
Ma longue traversée, un douloureux apprentissage
Dans un désert affectif blessé par ton mirage
J’ai mis la rage de coté, pris conscience de l’affection
Il faut du temps pour se doter d’un cœur capable de réflexion !
Cette défection, me fit comprendre à quel point nos humeurs sont changeantes
La gente féminine envoûte qu’elle soit sœur ou amante
En manque crucial d’amour, on s’appuie sur des cendres
Oubliant ceux qui sont là chaque jour de janvier à décembre
Des samples aux mots, ce que t’écoutes c’est tout simplement
Pas un morceau promo, juste un homme qui deale ses sentiments
Et qui mentalement est éprouvé par la goule et son désir
Ne trouve pas ça pire que de voir ses proches qui s’entredéchirent ?
De manière chirurgicale, à croire qu’on affectionne ces jeux
Ecartelé zodiacal, je me méfie de tous ces yeux
Car quels qu’ils soient ils provoquent, voilà maintenant pourquoi j’évoque
L’existence d’un hérétique dont le bourreau fut une femme en cloque !