
          
            
            Des fois on se quitte pour mieux se retrouver
Puis des fois on se quitte pour jamais se retourner
On s'aime, on est quitte
On a plus rien à se dire
Mais comment t'explique qu'on arrête pas de s'écrire?
Ce soir je te manque, les souvenirs sont là
Mais demain tu me mens en me disant que tu as tourné la page
Mais au fond je t'en veux pas, on est un peu pareil
On préfère être au plus bas, par fierté on la ferme
Mais t'es mon ex aujourd'hui je ne t'aime plus
Mais la personne que t'étais moi j'y pense encore
On a changés, dans le temps on s'est perdu
On y repense chaque soir quand on s'endort
Au fond on est si bête, on se cherche, se provoque
On souhaite du bonheur, on dit que c'est réciproque
La vérité on la connaît, on galère dans notre coin
On repense au passé qui nous emmenait si loin
Je sais qu'on s'aime
Je sais que tu me manques
Tu sais que je suis fier, je dévoile pas mes sentiments
Tu me déteste et t'as sûrement raison
Au fond je veux que tu reviennes
J'attends ton pardon
Et dans les hauts, comme dans les bas
Je serais la pour toi, j't'ouvrirais mes bras
J'aimerais que tu me détestes
Je voudrais que tu m'en veuille
Mon cœur veux que tu reste
Ma tête veux faire le deuil
C'est toujours la même
On se demande ce que fait l'autre
On voit pas les efforts
On reconnaît que les fautes
La question qui revient: Qui fera le premier pas?
N'y a-t-il plus d'espoir?
Veux-tu un nouveau départ?
Pourquoi tu parles à d'autres?
Mais y'a rien je m'en fou
Non franchement moi je veux juste te rendre jalouse
Je suis ton mec ou ton ex?
Ton pote ou ton ennemi?
Une réussite ou un échec?
En tout cas je fais partie de ta vie
Qu'est ce qu'on attends?
On arrête, on recommence?
C'est devenu impossible de savoir ce que tu penses
J'arrive à bout de souffle
On s'aime on se critique
Ce petit jeux m'épuise
Au fond on se détruit
Arrête de m'écrire
Je veux plus entendre parler de toi
Ne reviens plus jamais
En fait non ne part pas
Je sais qu'on s'aime
Je sais que tu me manques
Tu sais que je suis fier, je dévoile pas mes sentiments
Tu me déteste et t'as sûrement raison
Au fond je veux que tu reviennes
J'attends ton pardon
Et dans les hauts, comme dans les bas
Je serais la pour toi, je t'ouvrirais mes bras
Je sais qu'on s'aime, je sais que tu me manques, tu sais que Je sais qu'on s'aime
Je sais que tu me manques
Tu sais que je suis fier, je dévoile pas mes sentiments
Tu me déteste et t'as sûrement raison
Au fond je veux que tu reviennes
J'attends ton pardon
Et dans les hauts, comme dans les bas
Je serais la pour toi, je t'ouvrirais mes bras


            
          
        