[Paroles de "Dans le truc" ft. Leone]

Younès :
Odeur de weed
Du moteur de l’huile
J’ai pris la route
Avec mes kabyles
J’ai pris la route, avec mes kheys direction l’soleil on a pas d’oseille donc « code coco », carrote l’hôtel « une chambre s’iouplait » mais on est 5 potos !
5 potos dans une fiat punto

Leone :
Si ça tire on est 5 fautifs

Younès :
On est 5 potos y’en a 4 pétés

Leone :
Faire l’argent c’est le seul motif !

Younès :
5 dans la gova on fait que s’clasher
Mets lui d’l’alu si y a plus d’sachets
Si tu nous cherchе on est au QG
Rappelle plus tard là j’suis occupé
J’suis avеc petite parisienne
Petite pasta italienne
J’ai des copains dans la rue
Qui rêvent de quitter la hess


Leone :
J’suis avec petite parisienne
Si t’as tes co’ps j’ai mes kheys
Quelques losa dans la rue
Baby girl j’oublie la hess…

Refrain :
Holà Holà Holà
Chica como està ?
J’fais du sale on s’voit ce soir laisse nous faire tout est carré
*2

Younès :
Chicha dans l’auto "allo senorita"
Des potes en moto et des potes à meda
Des potes intellos et des potes au mitar
Moi j’écris un son sur un air de guitare

Leone :
Chicha dans l’auto moi je rentre il est tard
Des potes à la ville et des potes à la barre
J’ai cramé tes vices pour nous gratter du buzz
Le cœur s’adoucit sur le chant de guitare
J’suis dans l’tieks
Ca vise gros capital, si ca sort le fer, n’ai pas peur, pute on capitule ; que des millions zer dans les mains, bisous pour ta reus et bisous dans ses seins …
On peut te faire du mal même taillé comme un cintre


Holà Holà Holà
Chica como està ?
J’fais du sale on s’voit ce soir laisse nous faire tout est carré
*2

Younès :
J’ai des admirateurs et des amis rappeurs
Frères de tous parts avec qui j’fais la paire
Comme Big et Tupac se fera t-on la guerre ?
J’arrive à 13H passe me prendre à la gare

Leone :
J’arrive pour 13h tu connais à la bourre
Je n’vois personne mériter le boug
Leone laisse nous écouter la basse
Sacoche doudoune et Canada Goose

Younès :
J’suis dans l’truc, ça vise la tête d’affiche
Si ça prends du temps, n’ai pas peur !
J’mets tout dans la niche, je serais riche dans 10 ans !

Leone:
P’tet après, aujourd’hui la guerre, on envie la paix
Fais comme nous, si c’est chaud dans l’truc, garde la tête au frais


Younès:
Chicha dans l’auto en hiver en été ;
Avec mes khos de la fac au CP
L’école on était, en mauvais état
On carrotait pour des bons résultats
J’crois qu’y à quelque chose qui va pas
J’crois qu’y à des jaloux chez moi
J’crois que j’suis bien entouré
J’crois qu’on va bien y arriver

Leone :
J’suis dans l’truc, tu crois l’a faire à qui ?
C’est bien nous, les boss de la ville
Chicha adalia, becane dans la tess, panoplie

Younès
J’suis dans le truc j’te demande pas ton avis
C’est bien Yoon, Leone on t’as dit, on parle pas, nous on agit
On parle pas, nous on agit