[Introduction]
... faites que jamais ne revienne
Le temps du sang et de la haine
Car il y a des gens que j'aime ...

[Couplet 1]
A la lumière des néons, moi et Kriss marchions
L’hiver était polaire, des Northface nous portions
Violette était la skunk, couleur passion la boisson
Séduisants furent nos crimes : que d’émotion que d’sensations
Et nous voguions sur la ville comme des mirages
Postés devant le virage à la recherche d’un plan pas trop minable
Un visage... elle me connaît pas, elle me dévisage
Je la regarde, elle est si belle, elle le sait mais elle s’éloigne...
Dans la lumière des étoiles, le bleu des ambulances (New york city)
Les feux rouges par millions, nous aussi nous brillons
Jadis des enfants si mignons, trahis par la nation
Sujets aux visions, rêvant d’évolution
Mais dans cette ville lointaine où rien ne s’endort
Une chanson a son pesant d’or
Et les deux yeux qui me manquent
Brillent deux fois plus fort que les lumières de Kenouyor

[Refrain]
Et la nuit tu vis tu danses comme si je n’existais pas (and ya say New York City)
Et je prie pour que toi aussi tu rêves de moi... (and ya say New York City)
(biatch)


[Couplet 2]
La bouteille gèle dans la neige, les flocons glacent mes orteils
La drogue sous la langue, on se parlait la bouche pleine
Cette chanson dans mes oreilles, c’est très agité où je traine
Les jours les plus étincelants d’aussi loin que je me souvienne
Sur le chemin des choses brillantes, en vêtements récents
Tout va en ralentissant, nous sommes fluorescents
Dans la street devant l’océan sur un banc nos herbes se mélangent
Les bâtiments comme des miroirs géants...
Nous sommes différents
Nous avions même de l’argent, nous étions en décembre
Nous crevions l’écran sous l’espace, les stars d’un instant
Et j’oublierai Adilson, le casse de la cent-seizième
J’oublierai ces Cap-Verdiennes, le strip club, la cent-vingt-cinquième
Mais je ne peux oublier nos amours naissantes...
A présent, je suis dans une descente...
Mais ces filles qui me mentent, et c’est indécent, sur une (...)
Montent et redescendent

[Refrain]
Et la nuit tu vis tu danses comme si je n’existais pas (and ya say New York City)
Et je prie pour que toi aussi tu rêves de moi... (and ya say New York City)
(biatch)

[Couplet 3]
Souviens toi ton mensonge : reste fidèle
J’ai changé de ville au fond du car avec une bière, un poème
Mon camarade vit la même bohème, à quelques doll’s d’une BM
Une fois le car à bon port nous referons pareil :
Une nouvelle fois l’inconnu
Tout ceci m’est bien connu : cuisine coupe plastifie distribue
Il y a une voiture dans l’avenue, les détectives sont venus
Quand Emo est entre quatre murs, je fume seul dans l’refuge
Pas assez de preuves, retour à la piaule comme prévu
Y a Scarface à la télé, t’as seulement raté le début
Cuisine coupe plastifie distribue, on continue comme au début
C’était juste avant le déluge
Et j’ai vu son visage éclairer mon taudis
Nous étions aux anges, aux anges maudits
Et j’ai voulu te toucher, mais t’étais invisible
Te serrer fort m’était-il encore possible ?