[Couplet 1]
J'allume la télévision :
Gun, sex, drogues, violence, le catalogue en vogue
Influence une jeunesse en manque d'un véritable éloge
Non aux science-fictions, pauvre est celui qui vit dans l'illusion
Aux armes renonce, la vie d'ici n'est pas comme celle du Bronx
Apprenti reur-ti contente-toi de ce qu'on t'a pas encore pris
Une liberté, une femme qui t'aime et que ton bizz nie
Telle est une fois de plus un talent gâché par une vie injuste
Ajustes-toi l'ami, tu as pris deux ans sans sursis
La vie rapide, le cash rapide, une chute rapide
Les rues sont des rapides, ses courants te mènent au vide
Ce que je viens de raconter c'est la réalité
La vie n'est pas un film, ses moments durs ne peuvent pas s'zapper
Canapé, relaxé, commande en main, prêt à changer
J'imagine une course poursuite à travers un micro volé
Rêver de luxe, de guns, de gangsters, d'une vie plus brusque
Se prend pour un super ninja après un film, embusque
De plus en plus je vois des gars se la jouant OGB à la beau bourg
Style mafio à la Boy'z In Da Hood
Le genre Menace Société version française
Bandana, 16.64 en main, 8.6 pour les plus balèzes
Pèse à la Escobar Pablo dans les rues d'Al Pacino
Mytho, que dois penser ta mère de ton pipeau, chico ?
Paris est plein de faux wacks, mauvais garçons
Sous c'genre de vestes vivant leurs propres films d'action
Disons que c'est comme ça gars qu'en mafieux tu te transvase
Tape des phases, mais mon microphone phase naze
Différencies l'activity, cible ce que tu vis
Sais-tu que les vrais bandits ne se voient pas dans les séries Z
Je suis ton décodeur d'images réelles garçon
Khey, la fiction à ton rêve et la nuit rauque apporte conseils
Aux frontières du réel...


[Refrain : phases de scratch (x4)]
La voix de mon avenir... à travers la télévision...

[Couplet 2]