[Intro : Rocca et Daddy Lord C]
Écoute ça gars, écoute ça gars
Mattes les dégâts, comment on kill
Ça va Daddy ?
Tranquille
A part ça qu'est ce qu'on dit ?

[Couplet 1 : Rocca et Daddy Lord C]
On arrive avec du flow, le reste, notre blaze le fournit
On a pas dormi sur nos lauriers, il y a un taf de fourmis
Un produit Parisien, non ça vient pas de Californie
Hormis les on-dit, on s'est réunis
Comme à l'époque des grands MC's
Bénit soit le rap à l'ancienne, code de rue, contrat que l'on scelle
Les ragots qui XXX à la Seine, les sticks aux pompes à la pelle
Les nuits blanches, j'sais plus laquelle, mythoner c'est pas la peine
Tous baignés de courage et d'aubaines
Les plus faibles finissent dans la benne
Ma profession : négocier et rapper
Fuck les 35 heures, moi j'veux palper
Le plus dur c'est pas de faire de la monnaie
Mais c'est de rester vrai dans le succès (tu le sais)
J'roule comme mes trieuses de billets
J'fais du cash depuis que j'ai plus mes dents de lait
Si je rappe encore mes vieux couplets
C'est qu'une parcelle de mon âme y est
Passion, raison, action, ambition
Un but pour partir en mission
L'objectif changer de condition
C'est le savoir qui payera l'addition
Nous sommes toujours colère, décision
Détermination sans friction
Le bitume, son atmosphère, sa façon d'agir, ses dictons


[Refrain : Rocca et Daddy Lord C]
Blah, brah, écoutes ça gars, mattes les dégâts
Blah, brah, on remet ça gars, v'là La Squadra
Mentalité Africaine, exportation toujours Colombienne
Que Dieu bénisse le rap à l'ancienne, bénit soit le rap à l'ancienne
Le bras long balançant devant XXX
Y'a pas que sur le terrain que l'on XXX
Que Dieu bénisse le rap à l'ancienne, bénit soit le rap à l'ancienne
MC tu l'a ressenti, tu t'es repenti, pas de tié-pi, ni de répit
- Comment on kill !
- Ça va Daddy ?
- Tranquille
A part ça qu'est ce qu'on dit ?

[Couplet  2 : Rocca & Daddy Lord C]

[Refrain : Rocca & Daddy Lord C]

[Couplet  3 : Rocca & Daddy Lord C]

[Refrain : Rocca & Daddy Lord C]