
          
            
            [Sample de film]

[Couplet 1]
C'est mon monde, dans l’quel j'évolue avec mes blessures profondes
Mes sombres jours, mes amours, mes peines et mes joies, puis mes bonnes ondes
Chaque seconde, faut que j’réponde
À toutes éventualités, danger qui tombe
C'est mon monde à moi
On est là, qu'est-ce que tu crois ?
Je lâcherai pas prise comme ça
Comme toi, j'ai grandi dans cette jungle
Remplie de paradoxes, de violence féroce
De flingues, de sexe, de clash et de riposte
À toi d'être plus véloce, réflexe précoce, la vie des gosses
T'apprend à bomber le torse
Devenir un boss, faire du cash
C'est l’seul mot qu’retiennent ces gosses
Qu'écoutent du rap dans leur poste
Hash, petite arnaque à l'arrache, rien qui ne marche
Cache ton schlass, crache ta haine
Après qui dira que ce système on l'aime
C'est plein de portes qui se ferment
De sens interdits qui te freinent
Ça remue le sang dans mes veines
Ça sème dilemme
Mais je sais me défaire de ses chaînes
Chienne de vie
Un idéal pour tous c'est promis
Dire qu'c'est dans c’foutu merdier qu'on cherche notre paradis

‘’Mes rêves se brisent mon cœurs se vide’’

[Refrain]
C'est mon monde
D’merveilles, d’tristesses, d’joies, d’peines
D’guns, d'oseilles, d’chiens, d’chiennes
Où tout s'emmêle
C'est mon monde d'amour, de haine
Mon enfer, mon Eden

[Couplet 2]
Ça sent la bicrave et la pisse
Le vice et les mains qui noircissent
Il y a peu d’nos fils qui réussissent
Le diable se glisse, en traînant près de ses abysses
Combien en deviennent ses complices ? Pessimistes ?
À force de voir une réalité trop triste
24 pistes et un mic suffisent
À peine pour combler ce vide qui subsiste et m'éclipse
Quelle justice ?
Combien de condamnations factices ?
Combien de fois on a laissé passer les bavures de la police ?
Si je les nombrais j'en ferais un édifice
Que je démolirais pour que les journalistes
Mettent à la une des journaux qu'un jeune a brisé l'injustice
C'est un rêve qui persiste en moi
J'en envoie une à tous mes gars
Con amor, mi pana, se la dedico desde esta tierra lejana
Echo y derecho gana
Marijuana, cocaïne, crack ici tout s’mélange
Les excès coulent à flot, débordent comme le grand fleuve du Gange
T'attends que descende un ange ou quoi ?
On prie Allah ou Dieu les bras tendus vers le ciel dans l'espoir de sauver nos âmes
Mais je vois que folie et drame
Un protocole de paix ? Quand tout le monde suit ses intérêts
Y a que l’billet mais ça tu sais, si tu savais, me parle pas d’respect
Ça c'est ma jungle dingue, ma forêt d'arbres et de flingues
De gorilles et de singes qui se canent à toute blinde

[Refrain]
C'est mon monde
D’merveilles, d’tristesses, d’joies, d’peines
D’guns, d'oseilles, d’chiens, d’chiennes
Où tout s'emmêle
C'est mon monde d'amour, de haine
Mon enfer, mon Eden

[Couplet 3]
Dans mon monde
Y a presque plus d'oxygène depuis des plombes
L'eau qui ruisselle est noire et au loin des machines grondent
Tout ce qui vit s'effondre
Dans mon monde
Les hommes se tuent pour du pétrole, les mômes vont plus à l'école
Les femmes raffolent du luxe, on t’vole la vie pour une paire de groles
Les Métropoles sont pleines de guns, de xénophobie et de cons jeunes
De grandes gueules, d'enfants seuls, de couleuvres, de longues épreuves
Tiennent le coup ceux qui peuvent
Dans mon monde
Il y a 3 ou 4 mecs qui contrôlent le globe
Les autres se mordent le zob et gobent
Tout ce qu'on leur sert dans leur bol
Ne crois pas que j'en rigole
Dans mon monde, les vaches sont folles et les poules ont des dents
C'est flippant, même en fermant les yeux
Tu vois qu'ils nous l'ont mis profondément dedans
C'est un monde
Où il y a le tout, on vend de tout, on prend de tout
On se fout de tout, on le garde pour nous
Si on est fou, c'est toi, moi et nous qui prenons tout
Mais dans ce même monde
Il y a la femme que j'aime
Dans un petit coin au soleil, mon Eden
Des merveilles sans pareil, loin du stress et des petites payes
Chiens et chiennes vivent en harmonie ou du moins l'essayent
J’lève les yeux vers le ciel Aie Bendito !

[Refrain]
C'est mon monde
D’merveilles, d’tristesses, d’joies, d’peines
D’guns, d'oseilles, d’chiens, d’chiennes
Où tout s'emmêle
C'est mon monde d'amour, de haine
Mon enfer, mon Eden


            
          
        