[Couplet 1]
L'amour m'a sauvé car je lui ai donné tout ce que j'avais
Je n'ai jamais aimé qu'à moitié, demande à ma moitié
L'amour j'ai toujours protégé car il est rare comme l'amour
Faire de chaque instant d'amour, le plus beau jour mon amour
J'ai vécu, mon cœur a vécu mais il n'a pas d'armure
Peux tu encore aimer ? Yeah baby, c'est sur
On ne sait plus vivre, donc on ne sait plus aimer
Beaucoup d'histoires d'amour n'ont rien de l'amour en fait
Vos exemples ne sont pas les miens, vos expériences non plus
Mon amour est éternel, et l'ange n'est jamais déchu
La protection de l'amour c'est ravivé sa flamme
Ne pas la laisser s'éteindre ni le désir ni le calme
Apprendre à aimer, demande des sacrifices
Pourras-tu penser à nous ? Avant d'être égoïste
Tu m'as pris par la main mais as-tu vraiment besoin de moi ?
L'amour m'a sauvé mais est-ce qu'il te sauvera toi ?

[Couplet 2]
Du désir animal, on passe à l'attirance mentale
Puis la symbiose se cale, ou bien l'amour se fane
La rosée du pétale peut être aussi sa larme
À l'aube d'un nouveau drame, le cœur écoute son âme
Il n'y a que la poésie, qui peut comprendre l'amour
La sensibilité d'une lettre dans un drap de velours
Je rejoins les poètes, qui ont perdu leur cœur
Et qui l'ont retrouvé, dans un coin de douleur
Je comprends le chagrin et même qu'on y succombe
Mais j'aime la vie et l'amour et aussi tapi dans l'ombre
Donc à moi de le retrouver et de le refaire éclore
Dans tout ce que je rencontrerai sur l'odyssée de ma mort
Donner moins d'importance, aux choses, restez léger
Que la passion n'aveugle jamais la réalité
Que la possession ne règne jamais sur le désir d'aimer
Aimer sans posséder moi m'a toujours sauvé...