
          
            
            [Intro]
C'est quoi l'problème ? … Tu vois un problème ? …
C'est quoi le problème ? … C'est quoi le problème ? …
Les histoires de bonne conscience ça reste que des théorèmes …

[Couplet 1]
Criminel dans la rime, j'part en verve vers la cîme
Sans regarder derrière parce que derrière il y a l'abîme
J'ai la conscience tranquille, la science n'est pas versatile
J'la place au centre mes deals feraient en sorte qu'elle berce le style
Y'a pas de problème, y'a qu'un conflit c'est celui contre soi-même
Mais ça se complique si tu te connait pas toi-même
Si on t'enferme dans une guerre entre flic et délinquance urbaine
Ou les seuls qui t'écoutent sont les mêmes qui te malmènent
Ouais t'intéresse, mais les flics, intéressant par le fric
L'Etat voulait pas t'entendre bah il t'écoute même te kick
L'Education, c'est au poste le biz, la galère le vide
Quand t'allumes ton poste et que t'écoute mes rappeurs-bide
Tu monteras dans mon estime, plus grand sera ton délit
Mais toi seul a fait ce choix tu l'assumes à ton dépit
Parce que tu ne cherches qu'à monter, je vois que tu perds la bonté
La notion d'être effronté, agir comme un disjoncté
Tout pour le gent-ar, c'est la rue et le show-business
Mais ton sourire montre le stress, ton fou rire remonte les restes
Dans tes rêves t'apprenait dans la boue, mais t'as le flouze qui est scotché
T'as des battonets dans la roue mais pas un boulet au pied
Ton esprit fait surface quand les billets prennent les rênes
Avec tu ne fais que du sur-place même si tu pars dans des rêves
J'acquiesce quand tu dis, j'ai tout niqué dans mon domaine
Mais pas quand tu me regarde et que tu dis : Y'a pas de problème

[Refrain] x2
C'est quoi le problème, c'est que tu vois pas le problème
C'est juste que les histoires de bonnes conscience ça reste que des théorèmes
Tu cherches un soleil, c'est quelque chose d'personnel
C'est juste ressortir l'innocence étouffé sous l'oseille

Tu vis dans un monde en coton, t'as peur qu'il absorbe la merde
La peur te hante parce qu'elle colle celui qui a tout à perdre
Enferme-toi dans ta classe supérieur, tu m'entends pas vu de l'intérieur
Ne pensant qu'aux marches d'un futur ultérieur
Sans perdre, je rêve de gloire, mais sans poser mon cul sur les fleurs
Est-ce possible de voir la richesse sans faire plus d'erreur ?
Les gens s'agitent, faut pas qu'il fasse trop noir
Le soir, les rues d'sexes et d'drogues font l'effet entonnoir
Il y a autant d'ignorance en France qu'il y a d'pouvoir
Mais le pouvoir c'est pour les riches, la nuit sur le bon trottoir
Et pour les autres trottoirs, qui même le jour ne sont pas beaux à voir
Je sais que même si t'y penses un peu tu prends un Mars et repart
T'en as laissé dans la merde, pour pouvoir monté l'étage
Donc t'y repenses, si t'as des blocages, des remords, la rage
Faut que ta mémoire te vide cette case, donc t'ouvres la cage
Et ça part si facilement comme quand on tourne la page
Page tournée pour ceux qui peuvent, avec bonne conscience
Pour tous ceux qui peuvent trahir celui de bonne confiance
Pour tous ceux qui peuvent agir qu'avec leur non-sens
Pour tous ceux qui peuvent nourrir le monde qu'on t'offense
Ton esprit fait surface quand les billets prennent les rênes
Avec tu ne fais que du sur place même si tu pars dans des rêves
J'acquiesce quand tu dis, j'ai tout niqué dans mon domaine
Mais pas quand tu me regarde et que tu dis : Y'a pas de problème

[Refrain] x4


            
          
        