[Intro]
J't'apprends rien gros, si c'n'est : le sommeil, c'est l'cousin d'la mort
C'est pas une leçon mais plutôt une révision

[Couplet 1]
J'ai ouvert les yeux, il m'en a fallu des bricoles pour...
Apprendre à vivre dans un monde dépourvu d'amour
Le mal s'impose autour de moi au journal de 20 heures
7 péchés capitaux provoquent trop d'rancoeurs dans mon coeur
Transforment un bébé innocent plus tard en haineux crapuleux
Du biberon à la bibine au spliff, triste destin d'banlieue
Ici les jeunes surprennent, les anciens dans l'banditisme obtiennent
Le respect, quelque soit l'aspect
Surtout pas t'fier aux apparences, tout Homme à sa puissance
Africains en France, pour nous tous c'est la même souffrance
Sur tous les sens, on cherche l'argent notre essence
C'est urgent, n'oublie pas qu'il y a un Dieu, il est grand
Plus grand qu'le diable qui essaie d'nous séduire
Nous amène au plaisir, à force de voir ce qu'on a pas on fini par se servir
J'dis qu'le monde est à refaire depuis la nuit des temps
En c'qui concerne Armaggedon, j'crois bien qu'nous sommes dans les temps
Au train où vont les choses c'est dur de ralentir
Faut impérativement te repentir si au Paradis tu veux t'inscrire
J'ai dû pécher dans une vie antérieure et d'ailleurs
C'est p't'être pour ça qu'à cette heure j'morfle dans cette vie de malheur


[Refrain 1 : Leila Rami]
Soit homme d'honneur
Soit homme de bien
On ne trahit pas les siens
Soit homme de bien
Soit homme d'honneur
Apprends à vivre...

[Couplet 2]
Dans mon quartier depuis l'enfance il fait noir
Même quand il fait jour dans ta conscience tu ressens le brouillard
Le blizzard de la misère te frappe
Si t'es pas fort tu déprimes, désespoir, tu craques, tu trimes
La fume enveloppe ton esprit, comme enterré, étouffé
Tu respires fort, tu t'sens essoufflé
Ne l'signale à personne, même pas à ton bras droit, faut pas lui souffler
Baisse pas la garde, la tête haute, faut l'camoufler
Ne te plains pas, c'est mal vu
C'est faire preuve de faiblesse comme s'mettre à poil dans la rue
Entreprends le respect qui t'es du, protège ton cou, t'es perdu
Si t'as pas une bonne équipe équipée, t'es foutu
Après le code de l'honneur, code de la vertu
Au nom des miens d'mon vécu, jamais j'm'avoue vaincu
Que crois-tu ? Non, plutôt en qui crois-tu ?
Si c'n'est Dieu et ta famille, c'est là qu'j'me situe
Sachant d'où tu es, qui tu es, où tu es
De quoi la constitution d'cette nation est constituée
Apprendre à marcher dans un monde pourri c'est pas facile
Y'a trop d'embûches quand tu trébuches pour te relever c'est difficile


[Refrain 2 : Leila Rami]
Soit homme d'honneur
Soit homme de bien
On ne trahit pas les siens

[Pont]
Ne triche pas, ouais ça vaut mieux
Certains milieux (comme Orly, Choisy, Vitry) sont dangereux...
Respecte les règles et puis nos lois
Même si tu n'pars de rien tu pourras devenir quelqu'un

[Couplet 3]
J'assume sur le bitume, personne me manipule
Toujours brave, régulier comme une putain d'pendule
Épargne-moi ta morale, j'dors pas sur mes lauriers
C'est pas ta morale, mais les circonstances qui m'ont mit l'pied à l'étrier
J'ai fait le tri, dans mes fréquentations, constate
Tous mes acolytes sont de longue date
M'épaulent à chaque instant, et dès que ça s'gâte
Y'a du répondant à base de coup d'batte, coup d'schlass, coup d'calibre
Pour un mec qu'on aime
Et pas pour un mec qui disparaît et n'apparaît que quand il a un problème
Avec l'amitié on saute pas les étapes
On remplace pas les années par une blague ou par l'admiration qu't'as pour mes raps
Connard, t'es pas mon pote même quand tu m'passes la pommade
La caillera côte, j'm'en tape, ce n'est pas la même limonade
Combien d'bagarre j'ai du faire pour des histoires de regards ?
Combien d'imitation d'voyous j'ai du masser sur l'trottoir ?
Ces même galériens qui n'ont jamais rien à faire
Alors qu'il y'a mieux à faire comme s'lancer dans les affaires
Ne serait-ce qu'acheter une savonnette, la découper en barrettes
À la conquête des pépètes, c'est moins risqué qu'd'passer direct au pocket
Certains préfèrent s'enfourailler, aller chercher l'argent où il est
D'autres préfèrent dealer ou cambrioler
Bsahtik pour toi si tu roules en cabriolet
Mais faut pas trop parler car les jaloux veulent t'enculer
N'aies confiance en personne, qu'à ta gueule, sois rusé
Y'en a qui promettent la lune mais n'ont pas la fusée
A jeun ou pété, cousin beleck aux kissdés
Action criminelle mal faite, c'est vite regretté
Et quand tu touche une tass-pé, beleck à l'âge ou c'est trop
Car un gosse pointé ça s'voit à la marque du trou
Certaines femmes sont actrices du vice, complices de haram
Je dis que les histoires de cul, ça pue cousin !


[Refrain 1 : Leila Rami]
Soit homme d'honneur
Soit homme de bien
On ne trahit pas les siens
Soit homme de bien
Soit homme d'honneur
Apprends à vivre...