[Paroles de "+32 492 836 849 ou +33 1 70 99 24 30"]

[Intro]
- Bonjour, je suis Roméo et je n'suis pas là. Au revoir
- Allô ? C'est Roméo du futur au téléphone

[Couplet unique]
Décroche le téléphone, c'est quoi ce vieux répondeur ?
C'est l'heure de se lever, faut le faire seulement si tu veux faire ton beurre
T'as pas la force d'aller au taf ou quoi ? C'est pas raisonnable
On est lundi matin, y'a une belle semaine et les horaires sont assaisonables
J'suis encore coincé dans ta tête, encore coincé dans ta tête, nan, nan, nan
J'suis pas là pour foutre la merde, j'suis ta conscience
Bouge ton cul, bordel de flemmard, c'est du bon sens, pas des critiques
On peut résumer ta vie dans un triptyque
En attendant, faut qu'tu décroches le téléphone (quoi ?)
Bah ouais, t'es en retard (quoi ?)
Le boss est au bout du fil (putain)
Tu viens maintenant ou tu t'tires
Fils de pute, t'sais même pas mettre un réveil mais tu sais rouler des battes grosses comme la moustache d'Edwy Plenel, nan, nan, nan, nan
Une fois qu'il est au taf, il déprime
Trie les fruits, les légumes, regarde la montée des prix
C'est pas cette vie qui l'faisait bander
Faut-il aussi souligner qu'il a un profond mépris pour tout ce qui est gros cons, débiles ?
Du coup, travailler à la caisse, c'est pas vraiment l'idéal
Mais que veux-tu, l'argent lui manque donc il est àl
Les documentaires de Caba sur l'intrigante glande pinéale
Ont dévoré ses temps libres
Complétés à fumer des joints tangibles
J'me disais aussi : "Tu pourrais écrire aussi un peu plus, nan ?
Faudrait genre trois textes par soir, c'est pas la mer à boire
Faut juste se concentrer au lieu d'fumer des pétards
Grand cône, c'est pas respectable alors que t'es encore têtard, petit
Les grenouilles en ont rien à battre
Va faire tes preuves si tu veux un grand appartement avec des chambres à part
-emment, il ne reste déjà plus grand chose
Mais c'est pas grave si t'as la dalle, il faut qu'tu décroches ce putain d'téléphone


[Pont]
Décroche le téléphone, décroche le téléphone
Décroche le téléphone, décroche le téléphone
Ce putain d'téléphone
Décroche le téléphone, décroche le téléphone
Décroche le téléphone, décroche le téléphone

[Outro]
Il faut se lever, il faut se lever, oh
Le travail appelle, t'as pas touché ta paie
Il faut se lever, il faut se lever, oh
Les loisirs après, on verra cet aprèm
Il faut se lever, il faut se lever, oh
Le travail appelle, t'as pas touché ta paie
Il faut se lever, il faut se lever, oh
Les loisirs après, on verra cet aprèm