[Couplet 1]
Le king est présenté et se tient droit
Comme un phallus au garde à vous
Je deviens roi mais sans la barbe, j'avoue j'aime plaisanter
Tu pues du sexe ? Une dose de subutex et basta
J'ai les plus belles fesses dans le falzar
Les frangines parlent de ma frangipane et d'hybrides ratés
Croisement entre Brigitte Bardot et la graisse à Maïté
J'ai liké la page des potes à Ricka
On m'écoute du Costa Rica aux Iles de Pâques
Car le produit est soigné, hein
Une gouine iguane m'a fait des avances dans le bus
Faut que je me coupe les chaar et que mes poils poussent plus
Sur le couplet j'avance et le charme, c'est la prose
J'ai la cote, estocade dans les côtes
Et si t'approches je te cane à coup sur
Je suis pas nha-que, ni un niaque, ouais
On va tourner dans Paris et on va niquer l'Odéon
Toutes leurs sales ouais

Je suis ce chevreuil magique puissant ! Jus pulpeux !
Ecoute ça frère !

[Couplet 2]
A fleur de peau, Pierre écoute mes rimes et ferme les paupières
Mon seul défaut c'est que je progresse trop pour les autres
Le projet je l'anime comme Roger Rabbit, j'ai la dose frère
Viens boire le raisin magique et les problèmes s'allument
La ville me protège en échange, ma promesse, une dette publique
Donne leurs du rêve avec tes vers stupides
Donne leurs ce genre de vérité pure ! Écoute mes paroles !
Bruxelles c'est devenu la jungle, le jaune prononce ça /dʒœngɑ/
Ça me fait penser à Django, bon ok celle là était facile
Mais j'ai cinq heures pour flinguer, toute la journée à la caisse
A subir des mal odorants déglingués, franchement
Représente Bruxelles, snuls style depuis le berceau
Des fois, je fume pas ou je fais de mauvais morceaux
Mais ça, c'est la crème de la crème et fraîche est ma verte
Elvis Romeo fume tes frères comme des cigarettes