
          
            
            [Couplet 1]
Dégoupille la grenadine, le crocodile a soif et les basses cognent
L'animal passe et me bastonne
Tout ça pour des crottes quand j'y pense
La savane est moins sure qu'une planque de bandits fous
Sous l'effet d'une drogue ou d'une transe
L'ambiance est lourde dans ce climat tropical
Les flamands roses se barrent
Le venin laisse des marques dans mes artères
Ça m'arrête pas, je suis par terre
L'effet du poison se propage et me transperce
L’alligator transgresse les lois avec des griffes acérées
Dépèce sa victime, dévore le corps et disperse les restes
Sapristi, salsifis, ça suffit la technique est balaise
Le crocodile attaque et me maltraite
Pas d'embrouille, le caïman sait que je m'enroule sa copine
Pas le temps pour égoutter toutes les grosses putes qui salissent
Qu'il s'agisse d'un reptile affamé ou d'une grosse baleine
Je blasphème, les planctons n'ignorent pas mon haleine
Car je ne bouffe que des saloperies, crache que des ossements
Ouvre la boîte de Chocapic, et paf! C'est le changement
Transformation mystique, les animaux se questionnent
Est-ce un volatile ou une personne?

[Refrain]
Victime de mes hallucinations je vois des animaux partout
Bruxelles c'est devenu la jungle!
Un petit porc en guise de collègue
Des toucans défoncés sapés de peau de pêche, gros cernes, pollen
Observe le caribou bourré, les cabillauds en cavale
Le buffle et le macaque, les caïmans se pavanent
Les caïmans se pavanent

[Couplet 2]
La nouvelle ère jurassique s'installe cette année
Les cétacés se transforment en sauropodes
Et c'en est assez de délirer sur nos consoles
A nous les courses d'iguanodon, les taxis vélociraptor
J'en place une pour mes potes de Tricerapstore
J'alimente un vocabulaire reptilien, tourne la page
Et change de peau comme l'anaconda
A la manière Jane Fonda
En tête-à-tête avec un dimétrodon j'attaque
La bête fait dix mètres de long
Mais je descends pas de ma def' d'algue
Après ça je croise un batrachotomus
"Passe-moi mes thunes", lui dis-je
Cet enfoiré me doit plus de 35 shillings
"Pas de lézard mon pote, t'inquiètes pas j'ai ton porr !"
Me réplique-t-il
"En ce moment c'est la dèche pour tous les reptiles"
Ça m'intéresse pas tes balivernes, passe-moi la maille
J'ai des trucs à faire, passe pas l'hiver à me raconter tes bails
Le ptérodactyle passe, je lui demande un drop
Il peut pas refuser ça
Depuis que j'ai sorti sa vie des griffes de la mort
Quand le T-rex passe, direct je pars, je me camoufle
La bête est casse-couilles, elle n'écoute que du Ja Rule
Olorotitans, stégosaures et vertebrata
Glyptodons, Permiens, les Trias et puis les bâtards
Et les dinosaures sont semblables aux trous de balles qui m'entourent
Écoute ça ça rend fou, comme un bipède à 4 pattes!

[Refrain]
Victime de mes hallucinations je vois des animaux partout
Bruxelles c'est devenu la jungle!
Un petit porc en guise de collègue
Des toucans défoncés sapés de peau de pêche, gros cernes, pollen
Observe le caribou bourré, les cabillauds en cavale
Le buffle et le macaque, les caïmans se pavanent
Les caïmans se pavanent


            
          
        