
          
            
            [Intro]
Approchez, approchez
Attention hein, ça c'est un morceau où y a pas d'intro
C'est pour tous les titis parigots
Les titi d'Paname quoi!

[Couplet 1: Rouda]
J'ai mis mes pompes, mon Lévi-Strauss, j'ai vu les rades les petits bistrots
Les vrais prolos, les artistes, appelle-moi Titi Parigot
Oh! Maraîchers Saint-Fargeau bouches d’égout caniveau
Boulevard Davout les Maréchaux pourtant j'suis né à Croix-de-Chavaux
J'aime ma ville son bruit de foule ses battements d'cils et ses dessous
Quand dans la nuit Paris se saoule parfois y a d'quoi devenir fou
Fou! Paris s'enivre Paris s'en fout Paris canaille car sans le sou
Et sans ses rues j'avoue je ne suis rien du tout
J'aime le Paris pourri, Paris chéri, Paris pour y courir
Paris taudis barricades et cafés populaires
J'aime le Paris touristes, Paris che-ri, Paris torride
J'aime le Paris triste et ses colères spectaculaires
J'aime Paris, la ville qui m'a vu naître
La ville qui m'a vu pleurer, tomber, glander, sombrer
Trouver toutes les portées et toutes les notes de la Musique des Lettres

[Refrain]
Paris canaille
Paris marlou, Paris filou, Paris chelou, Paris relou, Paris c'est flou, Paris c'est fou
Paris ma ville aux yeux de loup
Paris racaille
Paris bandit, Paris dandy, Paris taudis, Paris caddie, Paris ça te dit, Paris maudit
C'est dans Paris que j'ai grandi

[Couplet 2: Neobled]
83 Paris m'a vu naître du fruit d'un amour perdu
J'n'ai jamais choisi d'être
Paris la grande elle était déjà là à mon arrivée et l'sera bien longtemps après mon départ
On se sera au moins croisés
Tu m'auras vu cul nu faible à genoux, dépassé, fort et même la rage au ventre
Tu m'auras vu m'relever
On s'ressemble tu m'as appris à lire sur le pavé
J'ai déjà pris tous les paris rien à faire pour moi c'en est joué
Paris un de mes organes, une partie de moi-même
J'aurais peine à vivre sans un poumon alors que ferais-je sans elle?
Tu m'as connu, tu m'emporteras à jamais dans ces rues
Et dans ces quartier ou rough j'ai appris à marcher
Paris saigne, Paris je t'ai haï
Paris Paris je t'aime pourtant Paris on n's'est pas choisi
Paris parti pourtant Paris reste joli poli
Paris passe d'abord même si j'adore le Paris pourri

[Refrain]

[Couplet 3: Lyor]
A 10 balais j'dévale les allées de Paris Belleville
A l'époque la vie se dévoile a mère me disait "t'fais pas d'bile"
Pas d'bol! les soucis déboulent, de Boule et Bill on passe à Kill Bill
Blasé, on veux devenir le plus mauvais parmi les vils
Pour me débarrasser de mes pensées entassées, embrasées
J'ai embrassé Paris ses rues ses vues ses avenues encrassées
A Ménilmontant, j'passais mon temps, remontant mon passé
J'n'ai cessé d'observer les enfants, les fous, les cassés
A 20 piges, le Paris des innocents déraille
Et là tu piges qu'il faut le goût du sang dans Paris racaille
Et tu sauras que quand on parle des pigeons de Paname
Il ne s'agit pas que du sale animal qui donne le vague à l'âme
Aussi en vogue chez l'homme pour la survie du Parigot
Des petits vols, des petits deals, des délits à tire larigot
Welcome to Paname, messieurs, mesdames c'est so super!
Les asticots sont devenus les poulbots de c'millénaire!


            
          
        