[Intro]
Okay, nigga
Okay-kay-kay, homie

[Couplet unique]
J'ai la technique de frappe pour les uer-t, okay nigga
Le premier qui bouge, je le chasse comme une bête, okay nigga
Une fois que j'ai fait le taff, je veux vite qu'on me paie, okay nigga
N.E. motherfucker, we don't play, okay nigga
Cocktail, on est àl, on mêle alcool
Piraterie cainf' de l'ouest, j'fais dans tous débits
Sous les vestes ya des battes, poto, pas de bol
Bim bam boum, pour les 'ous on est tous ready
Côté est on est fat, on est Bad boys
Big Notorious on est tout Diddy
Top ten dans les charts, on est àl boy
VIP, on arrose, renoi, tout est dit
La Cadillac, la maison, la biatch
Tout assorti à l'habillage
Bien sur qu'en boîte nous on plie aç
Fils de pute, sers-toi qu'un verre sur ma pillave
J'donne les ordres demande à Touffik
Tu donnes tes seufs pour un trophée
Fils de putain, on a tout fait
Après bagarre on a tout le fric
J'suis sur L.A., parle à Nekfeu
Vise ces bâtards par la nêtre-feu
Combien sont bons ? Honnêtement peu
MC quand j'pose, ferme tes fesses, j'fais parler le feu
Dakar m'a nommé "Le thioff"
Tu peux me trouver dans les showcases de Black M
Comme dit Lefa, la prod je la ken
J'bombarde en Corse dans un p'tit cab Volswagen
Le moteur rugit sous mes accoups
Subsahariens sont mes zincous
Shoot aérien on éteint tout
Clack pooh ! On plie le jeu en moins de 4 coups
Papi, j'vais t'envoyer glish
Tu vas comprendre ce que c'est que de rapper en finesse
Ma patate t'envoie dans le midwest
Fils de putain, je suis Still Fresh


[Outro]
Je ne vends pas de mauvais matos
Boloss viens pêcho ta dose
J'ai le flow qui te brise les os
Donne la combinaison
Le monde ne suffit pas nezo
Y'a de la friture sur le réseaux
Ca se passe dans les bacs
Prends ta claque