
          
            
            Johnny Johnny Johnny Niuuum
Sur la route des Frontières du Réel
Les Frontières du Freestyle
Breeeh!

J'entends ces vieux qui parlent mal. Ils veulent ma place chez Hostile
Ils ont plus besoin d'une maison d'disques mais qu'on leur trouve un hospice
J'lance pas d'pique, nous on vise les charts
Suce des bites, ton anus est large
Plus de feats je veux pas l'DASS
P'tite pétasse, cite mon blaze
Ils ont le seum, ils hallucinent
#Scorsese, ils se font des films
Hennessy, mes meufs viennent des îles
Couscous et grec dans la même cuisine
J'suis sur l'terrain, paraît qu't'es chaud
Liquide l'héro, j'sors un R1
C'est paro comment j'suis serein
T'es sur l'terrain mais tu viens pé-cho
Paraît qu'ma cité va té-sau
Trop d'liquide dans la poche, c'est un vrai dégât des eaux
Les balles se perdent, nos rafales te renseignent
On fait des dates de concerts, t'ouvres des boîtes de conserves
J’excite la street, paraîtrait que ses tétons saignent
Si t'es bourré h24, on écoute pas tes conseils
3... 2... 1... décollage! Attachez vos ceintures!
Aller simple pour Saturne
À part les meufs qu'on serre, autour de nous personne n'est mature
En concert, j'suis un cancer. En gros, tout c'que j'fais ça tue
Mes concurrents j'les vois plus, j'suis dans ma bulle de champagne
J'fais l'amour à toute la Terre, en orbite sont mes fantasmes
On t'fait oublier ton taff, ki-kidnappe ton patron
Brûle une liasse, fume une taff, demain on demandera pardon
Partons vers de nouveaux horizons
Aigle de Carthage, cocktail molotov : c'est mon écusson
J'veux ma propre émission, la place d'Michel Denisot
Mettre des chemises en vison, insultez l'gardien du zoo
Moi, j'ai affronté des sales hivers
Pas l'temps pour vos balivernes
Fidèle à la street depuis les Minikeums, minitel
[On décroche le prix Nobel?], mentalité inhumaine
Pose ton cul dans l'6 litres 3, fait vibrer ton string ficelle
Flow crimi-criminel, entre 20 piges et perpét'
Bon qu'à briser des vertèbres. Bshatek, remplis des kermesses
Une balle transperce ta cervelle pour moins d'1 500 euros
J'ai fumé tellement d'frappe, il doit m'rester moins d'500 neurones
Avec moi crises de larmes inévitables
J'sors pas avec les rappeuses pour pas entendre chialer Vitaa
Les quartiers m'appellent Johnny, hamdoulillah j'suis en vie
Harbouche avec de l'attitude, Abderrazzak El Eazy-E
Je n'ai aucun sosie, les cassos m'applaudissent
Supermarché d'la drogue, on a les meilleurs produits
J'me contente de pas grand chose, un p'tit 90C
J'aime les soirées Peace surtout quand j'pisse sur un kissdé
Quelques ambitions sur ma liste que je n'fais que pister
Placer un kilos d'TNT dans l'anus de Keen'V


            
          
        