[STARLION]

Les balles sifflent au Sahel, des caïds au gros salaire
Manie des proses amères, et calibre des gosses sa mère
Blues touareg, des familles en larmes appelle à l'aide à perdre haleine
Certains crient aux armes et d'autres amen

[EKLIPS]

Peut importe la motivation
Guerre égale crime égale innocents tués sans raisons
Comme XXX je viens prôner la paix
Content que la liberté renaisse au M.A.L.I

[PUMPKIN]

[LIQID]

Tu gobes encore la pilule avec leurs déclarations
N'écoute pas les raccourcis que font tes experts à la con
Reste à compter les victimes, c'est la l’aberration des hommes
A qui profite le crime ? Ouai, la même question raisonne

[MOKOBÉ]

L'amour d'un patriote ça n'a pas de prix
Même si je suis né en France, mon coeur et mes racines sont au Mali
Ne pas confondre entre terroriste et musulman
Qui a détruit l'Afrique ? Ce sont nos dirigeants
[SADEK]

Areva, Total, guerre plus bombes ça fait des trous
Aider le Mali mais qui va donc les aider contre vous ?
Quand l'Europe tousse, l'Afrique chope des cancers
Soutien au peuple malien, que Dieu vous protège