[Intro : Sadek]
Aux frontières de la punchline
Johnny Niuuum, Monsieur Bors
Nininiuuum !

[Couplet 1 : Sadek]
On bronze sous un soleil de glace tout au long de l'année
Pour repousser mes frontières, dois-je égorger un douanier ?
Flow couvert de cendres, survivant du Boulevard Auriol
J'crois qu'le rap est mort, calligraphie d'un funérarium
Prisonnier d'l'aquarium, j'trainais sous la banquise
Des morceaux d'phoques et d'manchots coincés dans les gencives
Une flèche en or dans l'échine, j'ai refusé d'me soumettre
Tu m'vois passer à table, j'suis chez Pap's, j'graille un thieboudjen
Syndrome du lances-roquettes, punchline à tête chercheuse
J'vais endormir le rap, tu freestyles ? Moi j'chante des berceuses
Que l'industrie se doigte jusqu'à en écailler son vernis
J'mets les points sur les I pendant qu'on m'les retire d'mon permis
Paris c'est la sère-mi, ventes de substances infernales
On fait planer les boloss, Neuilly Plazza Airlines
Si j'pleure j'vais noyer le moteur, en hass on garde le morale
Si l'argent n'a pas d'odeur bah j'vais braquer Sephora (Brrrreah !)
On parle oseille pas une autre langue, coffre-fort dans le berçeau
J'vais effectuer un saut de l'ange, enflammés sont les cerceaux
Danse avec la mort, suis le rythme des balles perdues
Un fantasme ressuscité, un sacrifice de vertus
Lino, en binôme, ils s'entassent dans l'cendrier
Verre pilé dans l'ventilo, marque la fin du calendrier
J'suis grillé, flippant, ça sert à rien d'le nier
J'arrêterai de briller en priant d'vant un canon scié
Quelques gouttes ça bouillone, les gros poissons vont s'noyer
Tâches de sang sur mon cahier, j'rappe vrai les veines entaillées
L'argent sale en levure pour faire gonfler mes moyens
Auto-censure, cache plus de choses qu'un cheval troyen
Bestial est l'instinct, aux gardiens de zoo allergique
Nos rues arrosées de cadavres car le business y est fertile
Mes boules contre tes fesses délivrent un message en morse
Aux frontières d'la punchline, Johnny Niuuum, Monsieur Bors


[Couplet 2: Lino]
Aux frontières d'la punchline, Johnny Niuuum, Monsieur Bors
J'rappe en live du magma, sans raison cette écriture brulante
Marque ma génération, on est dans une zone de turbulence
Tout pour l'or jaune, les bêtises j'suis B-boy non pratiquant
J'ai traversé les eighty's parmi les schlags et les trafiquants
J'maitrise, en décalage, j'suis en jet-lag
Dans c'game ton ciel c'est mon carrelage, l'éponge jette-la
Dans ce biz y a trop d'bluff on va où ?
Sont tous stressés dans leurs Converses, de voyou
On d'vient rappeur pas l'inverse, j'vends pas de caillou ni de rêves
J'suis comme une cagoule place Vendôme
Vivant même si j'crèves ça coule de source j'suis une menace fantôme
Vie brève, souffrance éternelle, j'attendrais pas que cette zik m'enterre
C't'époque tue la révolte et change les Blacks en Pink Panthers
Au reste nous compare pas, j'm'appelle "Violence"
Le cauchemar de Luther King, Malcom X avec un pare-balles
Un mix entre Manny Pacquiao et Iron Mike à 20 piges
Par K.O c'est une victoire
Comme les chiens pissent on marque notre territoire
J'me barre "Ciao!" après la rafale
Les plaintes on laisse ça aux putes et aux faibles et comme dis la fable
Rien ne sert de courir, avant le gramme tu vises le kil
Tu racontes d'la merde, mon poing dans ta bouche c'est un fist fucking
Sans tabou j'rappe en live sur la scène du meurtre
Ca tue comme de demander au SIDA d's'prendre un cancer avec une tumeur
J'suis pas d'humeur à swinger vu l'rapport du légiste
J'ai navigué dans l'bloc j't'apporte la rage du peuple comme en Egypte
J'défonce quand j'pionce, enroulé dans d'l'aluminium
Mi-crack, mi-homme sur l'track L.I.N.O croise Johnny Niuuum


La messe est dite jusqu'au prochain millénium
Une bombe inédite, aux frontières de la punchline, We made it !

Paroles rédigées et expliquées par Rap Genius France !