
          
            
            [Partie 1]
Han han, Johnny Niuuum
Neuilly-Plazza, 4 sorties d'flow, RS
O-K C'est Johnny Johnny Niuuum

J'rappe pour mes frères qui coulent, maintenus la tête sous l'eau
On s'endort dans les bras d'un jnoun, on s'reveille au tel-hô
Quartier sroun, une rafale peut t'rendre sourd
Demain c'est loin, après minuit j'suis pas sur d'revoir le jour
J'aimerais trouver l'amour aux pieds de nos tours
Sans être amoureux d'un hout qui m'ferait des tajines au sehour
Pour s'aérer l'esprit on monte rôder sur Paname
On baise des putes, on fume d'la drogue, pourtant on mange hallal
Pour des p'tits montants tu f'rais des trucs atroces
Braquer la daronne de ton pote au guichet de La Poste
Surveillé par les R.G, t'éviteras les grands restos
J’obéis pas au berger, j'fais pas parti d'son troupeau
L'État connais ma libido, rien qu'j'baise la police
Mes parents ont quittés Tunis, dans le 9.3 ils agonisent
Avant d'mourir j'ai une longue liste, qu'ils boivent ma pisse, qu'ils vomissent
Ca [marche pas, j'tape des loomis
On s'appelle "Frère" même si on sort pas d'la même teuch'
On traîne en bande et on te le crève si tu jettes l'oeil
On partage les même joies, on partage les mêmes deuils
On s'cotise pour une bouteille, on s'cotise pour un cercueil
J'suis d'cette espèce mutante qui possède ailes et nageoires
Qui remue ciel et terre, transforme les adversaires en passoire
InchAllah qu'aux Assises j'aille pas m'asseoir
J'ai dit à la Chance "Souris-moi avant que j'te pète la mâchoire"

[Partie 2]
Nium!
On sort les FAMAS de Saint-Étienne... Bah ouais kheyou
Niuuuum ! Hahaha

Ton équipe n'a pas la dalle, j'vais les transformer en lasagnes
Prie pour nous, fais une dou'a
On garde la rue, on garde le morale
Moi et mes kho on part sur Saturne, amuse-toi bien dans l'cul d'la Bretagne
Ma question préférée : Qu'est-ce j'vais faire de tous ces hataï ?
J'vais faire de tous ces hataï ? J'vais faire de tous ces hataï ?
Ma question préférée : Qu'est-ce j'vais faire de tous ces hataï ?
J'traîne dans l'9-3, dans l'18ème
On fait pousser d'la zeb en Loire, Aquitaine
Change de flow, comme change de vitesse
J'm'arrête au feu en fond de cinquième
Gros c'est la street, on maîtrise, on étripe le beat
Mon équipe ne prend que le liquide
Gros ça va vite, ça débite, ça évite les indics
Plus de sel dans tes yeux qu'dans mes frites
Larmes en litre, d'la zeb et du shit
Des armes et du crack, tu vas craquer ton slip
Fume sur ma frappe, tu vas faire des loopings
J'lâche pas de blazes mais j'peux lâcher les pits
À la dynamite, j'sors d'ma chrysalide
T'as une embrouille stupide, j'ai un FAMAS trisomique
Rrraaaah! Hors de question que j'roule en Opel
Mon pote a d'la cèc' à écouler, j'm'infiltre dans une soirée mondaine
La concurrence est mal élevée, elle mérite un coup de bouteille
Moi j'm'en fous qu'elle suce des bites, j'veux juste pas qu'elle parle la bouche pleine
Et qu'est-ce j'vais faire de tout cet oseille ?
Rrrrrrrraaah!


            
          
        