
          
            
            [Mala]
On cherche tous à avoir des barres par le biais de biz ou d'crimes barbares
Y’en a marre d'voir la misère, faut qu'l'on frime 'vec des sapes tah sah
Tout jdid ,de la tête aux pieds, comme ces connards de stars
On veut des fêtes tops : faut qu’ça démarre ce soir
Malekal vrais reurs-ti reconvertis, mic en main on fait : « Malekal »
Et depuis j'ai large collection de Nike en daim
Mazalaza style cousin ouais, Malekal veut s’remplir de maille putain
Maintenant qu’j’mange, j’me vante, me venge grâce aux ventes
Jamais étrange envers les reufs, même s'ils sont étrangers
Mon gosse peut être anglais,  rabza, renoi, français :
Ça n’empêchera pas l'petit enfoiré d’venir t’étrangler
La main d'la Male peut faire mal, étale les faux
J'suis paré pour m'étaler des heures s'il faut
Si t’aimes pas ce freestyle, fils taille, mais laisse ta nympho
J’ai des tas d’infos à lui déballer sur un style impro
Si je prends le micro : c’est pour ma familia, mes ches-po, mes ches-pro
Et bien sûr si y a encore familia
Ça fait trop longtemps qu’on trime, se planque
Il est temps qu'on flanque une putain de branlée
Tous ceux qui pensaient qu'la Male, n'pourrait décoller
Et bien voyez, venez donc festoyer, ou bien larmoyer
Larmiez, par milliers, plus le temps d'jouer mc : on veut toujours briller
Mala !

[Refrain]
On veut toujours briller avec la mauvaise gueuzeu, mauvaise gueuzeu
On veut toujours briller avec la mauvaise gueuzeu, mauvaise gueuzeu

[Zoxea]
J'oublie jamais mes gens de l'ombre
D'ailleurs c'est pour eux que je lance de l'onde
Bien sur les samples sombres
Étonne tous les contents, sur la tempe ils tombent, consentants
Comme con diront les frères et les cons s'entendent
Consciencieux, certains d'mes sauss', de vécu ont 100 ans
Et foncent vers le non-sens parfois parce qu'ils n'ont pas le choix
Des fois se défoncent, pour eux j'dénonce les condés à Pasqua, leur poisse quoi
On te demande même pas : « Et toi tu penses quoi ? »
Ouais si tu prends ça, franchement, autant tout brûler, dans c'cas
Tu penses pas ?
Ça c'est mon avis car danse pas avec le diable
Si, si, si c'est pour la vie la cité c'est la merde, bé-tom le savent
Laisse bé-tom l'sale, même temps ici y a qu'ça qu'on a
Parce qu'on est pas comme eux, ils croient qu'il y a que le feu qu'on voit
Comme eux, je convoite le top du monde, connu ou pas, je combats
Tu tombes : j'te lève, tu grondes : j'te relève
Tu fais du son : j't'élève, balance ducon : tu crèves dans l'zèf
Tu sais, c'est pas parce qu'on fait zik qu'on est devenu des putes
Comme dirait angie, on a toujours les cuts dans l'engine

[Refrain]
On veut toujours briller avec la mauvaise Gueuzeu
On veut toujours briller avec la mauvaise Gueuzeu

[Couplet 3 - Boulox Force]
J'ai plein de textes dans le crâne et pas d'endroit où les poser
Faut pas dire que je crâne : même dans les concerts je viens oser
Je viens doser les faux, et je m'en bats bien les couilles de l'info
De l'intox et de l'info, ceux qui m'mèneront à l'échafaud
Même si j'ai des défauts, j'accorde à personne de me juger
Seul Dieu peut le faire, c'est ni les keufs, ni les jurés
Donc si sur le muret on vend du shit et on squatte les halls
C'est que l’État fait des frais sur les prostit' ou bien les big balls
Pour punir les taulards et autres cracheurs de mollards
Qui niquent l’État crevard qui essaye de changer le cours de l'Histoire
L'espoir fait vivre, mais y'a que comme ça qu'on s'en sortira
C'est eux qui t'ont fait croire que dans ton quartier tu périras
Avis aux salopes : à l'Assemblée, y a que des bâtards
Qui détournent les fonds pour leurs familles bien au plumard
Mais j'ai tricard l'Etna et Dieu le leur rendra tôt ou tard
Ceux qui niquent les parts, eux crèveront dans un brancard
On est des révoltés, mé-ar et au premier signal
Le rendez-vous des banlieusards sera une fin fatale

[Refrain]

[Salif]
J'envoie un méga leust, avec les gos : jamais galant
J'prends des galons, étale mes talents
Laisse les gars lents derrière mes talons, mais pas haut
[?]
Les mcs seuls partent au galop, sans ballon dans l'pantalon
Zone comme tout jeune des Hauts-de-Seine : sans job zen
Même sur les hautes scènes, on t'saigne les salles avec des gestes obscènes [?]
Dis-toi qu'si j'tise : c'est pas pour être peace and love comme dans les 60's
C'est l'9.2.1.0.0 matricule, attaque à coup d'matraque
Hé trou d'uc : mate ma trique dans j'articule
Si j'cale, on f'ra escale dans les escaliers
Ça déconne mais ça sent l'shit jusque sur l'palier, alors on laisse aller
On est des salauds opérant solo : tu vois l'genre d'bande ?
Pas molo, les bad-boys pètent sur bande et les gens en r'demandent


[Pass Partoo]
J'suis pas satisfait, ma situation demeure pendue
T'étonnes pas si tu m'vois un soir d'humeur descendue
De 2 ou 3 crans, j'ai toujours la langue pendue
Mais c'est pas en braquant, que l'envie d'argent aura disparue
Alors... J'continue à espérer quelque chose, à en désespérer
S'inspirer des anciens est toujours préféré
Au Tout-Puissant si j'suis encore son préféré
Y a pas de doutes donc j'fonce tout droit sous l’œil des fédérés
Mon style, l'unique est maîtrisé, j'ai été le déterré
Loin des fédérés du mouvement mais près des repérés
De la rue et de ses mouvements en différé
Des mouvements de masses et si tu brises, écoulement de liasses

[Couplet 6 - Cens Nino]
Allongé sur la place, j'écris des textes qui causes des dégats
Cens Nino le Renega, j'représente Pont de Sèvres et mes gars
Mais attention les putains de sales flics tournent dans le secteur
De toutes façons comme j'suis un mauvais coup j'capte comme un détecteur
Tu ferai erreur si tu veux me juger, j'peux même te jurer
J'suis unique et j'nique tout pendant toute la durée
Et purée, y'a trop d'jalousie tout le monde s'boycottent
Pourtant on est tous frères et sœurs, même en dehors du Hip-Hop
Non stop, j'lâche pas l'affaire sur l'instru, j'n'abandonne pas
D'un mouvement la MV mec revient comme un papa
J'ai pas le temps de jouer, j'préfère bosser mes rimes
Moi et mes collègues au microphones on trime
Immatriculé 92, Beat de Boul a le blues
Cens Nino j'suis loin d'être un loos', j'suis à la recherche du flues

[Refrain]
On veut toujours briller avec la mauvaise Gueuzeu
On veut toujours briller avec la mauvaise Gueuzeu

[Couplet 7 - LIM]
Hé yo j'rêve d'être le passeur ou plutôt le traceur
De lignes de coke sur le cul de ta soeur
Mon flic flic, hé yo c'est fons-car, hein-hein!
Hé yo, si seulement on pouvait m'sucer la bite chaque jour
En scultant un joint, assis sur du cuir ou du velour
J'savourerai ce moment érotique
Vas-y tass', tass', sculpte mon pilonne gothique
Mais tu risques de boire la tasse quand vient le nautique
Poupée, t'as qu'à d'mander à Angélique
La spécialiste des caille-ra, du THC, et d'l'alcool
Et la les cailles sniffent sur le 95 c'est gogole, gogole
C'coup-ci j'suis là pour foutre la merde
Crame le cône d'herbe
Avec des lyrics malades en guise de grenades
Comme les Serbes, pour les Croates, LIM le malade
Arrive en force et explose les watts
J'ai oublié mon lyrics, mais mecton j'm'en bats les couilles
Car c'coup-ci sur le mic, j'arrive, y a pas d'embrouilles
Qui c'est ? C'est LIM psygala, prêt pour le gala
Y a pas d'galères mec, on va plus loin qu'la NASA
C'coup-ci c'est d'l'improvisation
Rien qu'pour la nation des halls crades, mecton y a pas d'questions
J'suis malade, banalisé par les bananes banalisées
Les schmits me pistent, mais qu'est-ce tu veux qu'j'y fasse ?
LIM trace sa putain d'route comme le rail que tu sniffe
Mais bébé font pousser la croûte donc tu la vends
De temps en temps, y a un p'tit ien-ien
Et si y a un tas d'gens qui viennent te réclamer
Ou qui viennent sonner chez toi, méfie-toi, car les stups bébé
Sont derrière toi ! Alors qu'est-ce que tu dois faire...
Bébé faut ramasser c'putain d'billet vert !
Obligé d'cramer la salle, bébé on crève la dalle
Au microphone on squatte ça et on s'crame aç
Dans la place, c'est LIM-AS
J'explose as avec une pure classe, bébé bébé
C'coup-ci, on craaaame tout
En restant populaire comme le Vatou
Au microphone LIM, mec on s'la joue
Pass' ou Zozo ou Salif, Cens Nino
Boulox Force dans la place on arrive y'a pas de quiproquo
Normal, dans la place on est loco
Sité, pas d'galère ou on baise le track comme Rocco
C'est produit frère, LIM arrive en force, y a pas d'misère
Pas d'galère dans la place, c'est d'la bombe nucléaire
Alors lève ta main en l'air
Bad-boy, avec la Mo'vez Gueuzeuleuzeu
Dans la place mec, on met le feu
C'est qu'un aveu ....

[Refrain]
On veut toujours briller avec la Mo'vez Geuzeu
On veut toujours briller avec la Mo'vez Gueuze

[Couplet 8 - Layzi]
Un conseil, taille quand la racaille débarque pour le freestyle
Le môme multi style part à la recherche de la maille
Yeah yeah laisse moi m'chauffer un tout p'tit peu
Ici c'soir j'suis avec la Mo'vez Gueu, très dangereux
Pour toi, faux MC, v'là douc' Layzi, l'agresseur mori akhti
Y a Zoxeazea, tout les MC dans la salles
J'arrive en force j'défouraille comme la Malekal Morte
Et ouais ça sent la muerte

Un conseil, taille quand la racaille débarque pour le freestyle
Le môme multi style part à la recherche de la maille
Il n'est plus question pour nous de bailler, on vient défourailler
Se faire payer en billet vert, poser de façon pervers
Même défoncé à la bière, j'représente les frères
Qui galèrent toute la journée sans voir le temps passé
Ainsi on baise, j'ai trop esquivé la braise
À l'aise Blaise, maintenant j'm'impose
Un peu de TNT pour que ça explose
Je garde la foi, même si la vie est plus grise que rose...


            
          
        