[Intro (hooligans)]
« Aux chiottes l'arbitre ! Va te rhabiller, enculé ! »
« Pourri, l'arbitre ! On va t'le faire payer, pauv'con va! »
« Enculé ! Ordure ! »

[Couplet 1]
Blackos eh oui ton clan est dégoûté j'ai mis les gants j'ai déboulé
Tire encore quand le temps est écoulé
Boulogne boy du titre aux habits
L'arbitre me suce la bite sahbi joue pas les celard-vi
Texte cru points de sutures exclu
J'te croise et j'te toise comme ma future ex-pute
J'te fous la honte comme une pichenette
Ça télécharge j'm'en bats les couilles je pousse la fonte je vends du shit mec
Sort un bout d'skeukon vas-y pousse le son
Front kick, high kick, grosses patates, mousqueton
On aime les rixes et les risques
Accélérer sur le périph', rentrer au pied de biche chez les riches
Le mode tous risques de la Macif me fascine
Raciste et SS t'as le bonsoir du black skin
Logo starting-block en bas des douilles
Prolongations et mort subite cousin j'm'en bats les couilles

[Refrain *2]
Une paire de Nike Air un p'tit jean serré
Un cuir noir casquette sur le r'gard, (kissss...)
À la recherche de MC qui tapinent
C'est le Boulogne Boy aka le black skin


[Interlude (hooligans)]
« Le voilà l'arbitre, on va l'foutre à poil l'arbitre !
Avec son sifflet dans l'cul, comme ça il fera des bulles ! »

[Couplet 2]
Dehors j'me sens étranger comme un missile slave
La mode c'est à celui qui fera le plus le miskine
C'est vrai j'ai abandonné mes jeans XX-large
Mais Nahr Sheitan j'peux pas porter des jeans slim
Arrête la coke et l'caillou espèce d'aghyoul
Chez nous c'est voyou hash et coupe à la Yul
Un p'tit sweat Volcom capuché pour les hold-ups
Oublie les vagues et les Vans c'est abusé
On baissera pas nos prix tant que la police aura des matraques
Et des black Maglite dans sa pano-panoplie
Oublie les cabriolets Benz toit amovible
Pour toi c'est mort si tu m'appelles en anonyme
C'est ma bite qui dit oui ma tête qui dit tchao
Même si t'es mimi comme une meuf des Destiny's Child
Oui bidon j'ai le monde dans ma paume et j'm'en vais le croquer
Eve a troqué sa pomme contre un sac Louis Vuitton

[Refrain]
Une paire de Nike Air un p'tit jean serré
Un cuir noir casquette sur le r'gard, (kissss...)
À la recherche de MC qui tapinent
C'est le Boulogne Boy aka le black skin


[Couplet 3]
J'suis fatigué dis-moi comment lutter
Rien qu'ça ment rien qu'ça jure sur l'Coran pfff t'sais
Tu joues les mahboules avec nous c'est "arh tfou"
Tu l'as dans l'boule à la Laurent Ruquier
En mode maquis bloc parking
Une paire de Nike Air oublie les Doc Martens
Shtarbé comme un môme du locos j'dis qu'je t'aime
C'est que t'es bonne si toi tu m'crois c'est que t'es trop conne
C'est mon heure mon sourire est trompeur
Remarque j'ai un 6.7 Neumann sous le bombers
Pas du genre gamin
Pourquoi tu veux m'check ch-ch-check eh MC vas-y range ta main
Toujours dans l'tempo qué pasa gringo?
Bang b-b-bang b-b-bango
Non c'est plastique et scènes d'émeutes le Boulogne boy au casting
Petit haineux t'as le bonsoir du Black Skin