[Couplet: Sam's]
Matos transporté via la péninsule ibérique
Ma vie est toujours belle comme la gueule à Ribéry
On vise le cul et le compte de Halle Berry
Flemme et tune ne vont pas d'paire
Ma gueule j'suis le ghetto avec un BlackBerry
A ton chef d'Etat j'lève mon majeur
La vie appartient à ceux qui s'lèvent au Fajr
[?] mental de rage
Dans la mouise on a tellement baigné qu'j'ai mon diplôme de merde-nageur
On veut percer dans la musique
Pour l'instant y a quedalle [?] dans la cuisine
L'terter c'est comme l'usine
Pas d'pute dans la piscine
Un Glock, un guetteur, un batteur [?] dans le coffre un uzi
Black Musik !
Et depuis l'début, j'ai pas retourné ma veste man
[?]nos yeux pour fourguer de la cess' man
Patron de ma ville, ne parle pas trop de ma tess' man
Paro dans ma vie, ma parole qu'on te baise man
C'est la street life niggas
Ma vie d'barge niggas
Mais j'habite pas l'église
Je répondrai pété que Dieu me pardonne
Rêve de billets par tonne
Alors c'est dans les parcs [?] cartonne
La ligne d'arrivé ? On n'y est pas [?]
Le crime ne paie p't'être pas, mais la bicrave ça paye
Ça tape des pointes à 2.40
Autoroute A63, le respect s'résume à c'qu'il y a dans la calandre
Cuites sont les carottes, Capisce ?
Mains assez grandes pour porter nos couilles, donc on n'en veut pas de ta pitié
[?] avant le tapis j'ai
Plombé sur le budget
Mais pour [?]
Passe pas par la voie rapide (nan), le terrain est miné
Dur de faire nos bails même si on reste soudé et déterminé
On prend du
Moi et la France ça coince comme la Squadra et Balotelli
J'aime parler cash, y en a marre de la desh
Wesh, vas-y démarre la caisse qu'on s'casse à Marrakech
J'rentre dans la cour des grands, mec retourne à la crèche
[?] scratch à DJ Strech niggas
J'perd mon temps à vouloir gagner
Sur la route je peux caler
S'faire sauter ou m'faire canner
Donc ratures sur l'cahier
Le Sheitan nous [?]
[?] Porsche Cayenne ou à braquer la banque
Négro, squatter sur les bancs, ça prend vite des jobs de bandits
On devient confisier de la rue genre caramel, mousse, sucre, candy
Pensée en ghetto Gandhi ou devenir ghetto dandy
Le savoir est une arme, ton string est tendu, qu'est-ce que t'en dis ?
Fuck les formats, pas de refrain
Les rappeurs rêvent de rotation sur Sky' et de s'connecter avec les 'ricains
Quitte à prendre des risques on fait des feat avec les [?] hein
L'import-export c'est plus rentable que vendre des disques hein
Mon royaume pour tout un tas de fric
Appelle-moi "Bison Futé" : à la cité, j'contrôle le trafic
Des histoires de biftons, de pilon, de sensi'
Si le rap est sur écoute, bah alors ma gueule j'suis Marlo Stanfield