
          
            
            [Couplet 1]
C'était la cliente la plus spéciale qu'on ai pu me présenter
Son gros chignon, ses tatouages et son look déjanté
C'était pas le physique Clara Morgane
Mais la voix de Sarah Vaughan
Mais ça lui convenait ma foix
Car elle aimait chanter
Ses cordes vocales, un don tout droit venu du ciel
Un coté "kaïra" dû au nombre de ses affaires judiciaire
Un paradoxe, mi ange-démon dans sa matrice
Pour certain juste une tox, pour moi une bonne consommatrice
Pas psychosomatique, victime d'un autre traumatisme
Mais ça je le voyais pas, pour moi elle aimait trop la cheeze
Ça je m'en foutais tant qu'elle me payait ses grammes
Ce que j'aimais c'est qu'elle était pété de thunes, c'est grave
Malgré ses tubes, son image elle en prenait peu soin
Plus haut montait son buzz
Plus haut montait son besoin (Tsss)
Un sacré bruit de femme, pour eux elle était leurs star préféré
Moi c'était ma plus précieuse fan à sonner

[Pont]
(L'interphone sonne)
"Putain mais c'est qui là?
Ouais, allô?
Ouais, c'est qui?
Ouais, tu veux quoi?
Putain mais j'ai rien là, vas-y va voir [?]
Attend ta vu quelle heure il est?
Aller vas-y, monte monte monte"

[Couplet 2]
J'la voyais de plus en plus
Elle m'appelait son sauveur
S'tapait des autoroutes d'lignes blanches, moi j'étais son chauffeur
Une relation étrange
Elle harcelait ma boite vocale
Sonnait la nuit chez moi en transe
Nine en choux fleur
J'étais au beurre
En or était ma bud
Médecin de la mort
Aka meurtrier thérapeute
Mais rien à battre
C'est pas moi la cox contre les rails
Comptez pas pour me voir en pleur le jour des funérailles
Non, sérieux j'en avais rien a foutre
Du moment que le cash est là, bien viens chercher ta poudre
Tu en veux ?
J'te la vend
Si c'est pas moi, c'est un autre
Tu veux quoi ? de la beuh, de l'afghan ?
Fallait pas rentrer là-dedans
Pas y fourrer ton nez
Si j'étais qu'un clochard tu crois que la maille elle me la donnerait ?
Non, l'argent a ses raisons que la raison ignore
Pour moi ce n'était qu'un client de plus, pour toi je suis ignoble

[Pont 2]
(Sam's discute avec un client, le téléphone sonne)
"Ouais, allô!
Ouais, tu veux quoi là ?
Ho, j't'avais dit que j'étais quelqu'un là
Je peux pas maintenant, je peux pas là
Putain mais tu gestes là
Vas-y j'arrive, j'arrive"

[Couplet 3]
Souvent, j'avais des remords j'savais que mes drogue faisait que la pourrir
Elle me disait que c'est une fois sobre qu'elle se sentait mourir
Elle n'aimait pas le monde, n'aimait pas être entouré
Malgré l'excès d'amour que les fans pouvaient donner en tournée
Prisonnière de ses démons et du regard des autres
Enfermée même en cure elle m'appelait et j'la délivrais de mes doses
Crack, coke, héroïne, amphétamines
Ectasy, purple widow, kétamine
J'étais le capitaine du naufrage de son bateau
Mais que pouvais-je y faire j'étais le seul qui ne lui tournait pas l'dos
C'était même plus une question de fric
Au final je l'appréciais
Forcer ce qu'on estime de s'auto-détruire
Ça fait chier, ouais ça fait chier
Donc j'ai coupé les ponts
C'est dans la presse que j'ai appris qu'elle a pété les plombs
Complice de son bourreau, l'alcool où elle trouva sa fin
Pour eux c'est devenu une légende et moi un assassin

[Outro - Journal télévisé]
"-L'actualité de ce samedi
Elle est marqué également par cette annonce qui est tombé est fin de journée
La mort d'une des grandes star de la musique internationale
La britannique Amy Winehouse, elle n'avait que 27 ans
Son corps a été retrouvé chez elle à Londres..."
Amy
Chante seulement


            
          
        