Han

Hahah

Elo

Dépité, irrité... ouais

J’pensais qu’arrêter la pillave allait tout solutionner

Mais j’ai une angoisse caractérisée

Des moments d’déprime

Une violence intérieure que j’réprime ayo

Pour la plupart peu d’estime, j’finirais peut être comme Merry, comme une envie de fumer Marine, la ténacité d’un Marines

Dans les bails sombres comme la Three Six, mes moments d’folie sont cycliques

Avant au réveil avant… Je fumais six sticks

La vie est si belle mais si triste, à la famille je dis sisi

Notamment au poto Teast avec qui je fume treize sticks sur du Dave East


D’ici à Memphis à cause des opïodes d’la codéine… Des âmes périssent

Prescrit par des docteurs, provoque des arrêts au coeur

Certains vomissent du sang… À cause du caillou blanc

Je sais qu’ces casse couilles mentent…

J’fais semblant d’les écouter ouais…

Comme une blonde en soirée

J’analyse la vie : comme un anthropologue

Faut que j’arrête le psychotrope un type au top même si dans mes sons j’suis ce psycho gore

OPM tire au torse... Sur ces tires aux flancs

J’suis philosophe… comme le pote Adam

Comme Batman j’arrive à temps tire sur ces types badants

J’repars avec une bitch plus bonne qu’Eva Mendes dans Hitch t’entends ?

Freestyle avec mes types en trans’


Sous l’effet dl’a loud je suis tranks’

Mon rêve est dense

Et très étrange

J’y vois un géant méchant qui démembre des gens, une très grande légende

De l’underground au microphone, pour voir ces boloss b’soin d’un microscope

Hijo d’pute, si tu m’klaxonnes j’descend d’ma caisse et j’te gifle au stop

Je ne consomme plus de sirop d’cod...

Ni d’éthanol, c’est extra cool, avec trois poufs, dans un manoir baroque

Prince du hardcore, j’m’exprime en argot

Homme de lettre ardu comme André Malraux

Le style est fat je sais qu’t’as mal gros

Han

Homme de lettre ardu… comme André Malraux