
          
            
            "But you got another secret password, let's try again... Aaah... Mistake"

Hin
Ok
2018
Elo

Dès mon arrivée au monde, ma daronne fut déçue
J’baisais, j'me défonçais, tu priais l'petit Jésus
Les crasses de cette vie d’merde m'ont rendu amer
Pour un spliff ou une bière j'te sectionne une artère
Rap Antonin Artaud, je ris d'l'infortune des autres
Sadique fou, j't'égorge, puis te désosse avec mes soces

Rien à envier à Eros
Prends toi ce shoot d'héro, de l’afghan double zéro

Le Tout Puissant pour seul héro
Bague en or et coupe péro’
Ton crew de .... mérite des roustes on va terrasser ces blaireaux puis les foutre sous le terreau

Hin!

"I was all alone"

Des démons crient dans ma tête, grand taré
J'sirote ma .... sur l’étoile d'Antarès
Eloheem, la dose est létale
Jamais insensible à la beauté des femmes
J'envoie des lettres aux forces de l'ordre à la Zodiac
J’mélanges le xanax avec un demi litre de Cognac
Six heures du mat, dans une impasse je me termines
J'baise plus que Charlie Sheen, mais frère j'ai meilleur mine

Douce nuit d'ivresse, on fait l'amour à l'hôtel
Un jour elle t'appelle bébé le lendemain répond plus au tél'
Digital Antéchrist, archange céleste sur le brasier
Si la vie est une pute, apprends à la baiser...


            
          
        