
          
            
            J'suis fracassé, et tracassé

La vie m'a pas fait d'cadeaux donc j'roule un joint d'k2

S/O Op's

Tu sais qu'on a la potion

Leané dans la matrice tu peux m'appeler Néo Codion

Dans une dimension parallèle entouré d'ptits hommes verts

Plus d'dix ans d'herbe, avec du 'sky j'arrose mes chrysanthèmes

Et j'vis dans l'Ciel, avec les chérubins

J'fais des erreurs mais c'est humain

J'calcule plus les fils de putains

Et je vise le butin

Eloheem, à 666 sur 1, toute l'équipe est armée de surins

J'vomis mes boyaux sur le tourne-disque...

C'est mes pensées qu'on fait pencher la tour de pise !

Ces MC's m'servent de pissotière, leur faut une muselière

Critique ma voix s'tu veux mais t'as rien à dire sur le verbe

Sauveur Eloheem on m'enterra dans un mausolée

Ta shit est obsolète, moi j'suis obsédé par les choses funestes

[••• CENSURÉ] au moins 3 fois...

J'ai trois tisé, faut qu'j'fasse bellek, parce que j'ai pas 3 foies

Mais j'ai grave la foi

J'écris mieux qu'Sade, après ma mort pédale, j's'erais édité à la putain d'pléaide

Le style est grave hostile, salope graille l'ostie

J'écoute plus les MC's, j'men bat les couilles de c'que ces loss disent

J'suis sur une autre shit...

Vous comprendrez en 2028


            
          
        