Le monde s'ouvre en deux comme un grand crâne fendu
D'un côté les âmes pures, de l'autre les âmes déchues

Déçu par leur avarice, c'est que de la musique et c'est ma catharsis, fuck le satanisme !

J'suis sous actavis, je regarde Astérix, atterris...

Dans ce monde deux catégories de gens j'ai l'impression :
D'un côté les individualistes...
De l'autre les individualistes cherchant à faire bonne impression

La pression, l'estomac noué dès qu'j'me lève
Mes créations sont-elles des abominations si elles tombent dans la mauvaise oreille ?

Dieu me guide à travers le rêve sur une prod du R

Han

Sur la Torah j'porte du Black Aura pas du Kaporal

Shit merveilleuse et improbable

L'impression d'être mal compris j'suis un garçon triste

Destin incroyable et tragique comme un Lars Von Trier


J'veux faire de l'argent queer

À mesure que le temps s'écoule, ma haine s'agrandit

J'rentre dans la banque, habillé comme un Storm Trooper

J'suis sous Sour, j'crois aux marsiens comme William Cooper

Ne faites confiance à personne, surtout pas à vous-même

C'est vers l'enfer immatériel que la mort nous mène...

Égorger le putain de Dajjal :inversé:, j'trouverais ça artistique

Envie d'faire péter la machine comme Ted Kaczynski!

:GOD DAMN !:

Le style est horrifiant, comme une belle femme avec une bite, ou un attentat suicide au parc Astérix

Ta shit est pas terrible, fufu c'est assez triste

J'écoute ta tape de wack mc j'me fais chier comme au catéchisme

J'prône un mode de vie sain, sans vices, un


Monde où l'homme, soit maître de sa matrice

Nos rêves razzillés, génération sacrifiée

Petit écoutes mes sons au lieu de te scarifier

J'ai arrêté d'smoke, demain j'vais au spa

Ton peura réunit trois shlagues comme un concert de Ska

Poufiasse !

J'reviens faire du sale à la Spaggiari

Eloheem on t'atomise espèce de sale nazi, han, killu