
          
            
            Eloheem

Hinhin

Ridah, t'iras en Enfer pour celle-ci, gros

Ok

Han

Fuck Life mais Fuck Satan, je sais même plus c'que j'fous sur Terre

Le style est satanique, crade, offensif et vulgaire

Euphon dans l'Oasis, et je tire sur mon tehr

J'repense à ce soir sous acide, où j'aurais pu : Tirer sur mon père

Les putes ont peur de moi ou bien je les repoussent

J'ai frôlé la cirrhose, mais tous les jours, poufiasse j'me mets lourd !

Mon daron m'comprend pas mais bon il me soutient

Envie d'me faire péter la boîte crânienne ces nuits où j'me souviens

Des urgences psychiatriques, entouré d'pourritures

Cellule fermée, lit en plastoc', néon bleu pour seules fournitures

Pédale on t'rit au nez

On éjacule dans ton riz au lait, tes vêtements sont bariolés

J'suis plus camé qu'Benji Biolay (poufiasse)

J'vais mettre ma teub dans ta bouche, fais pas la mijorée

J'tire sur le Teuh-teuh tata', tu vas t'manger un coup de tatane

Noël, le nouvel An, et mon anniv passés à Saint-Anne

Chacun son poison moi j'cons' surtout cod' et gros joints

Mon âme s'est envolée en même temps qu'celle de mon cousin

Et j'veux qu'on s'tape des barres, à mes funérailles

Le jour où j'le rejoins...

Ouais

Mes plates excuses à toutes mes ex's elles connaissent mon âme et mon sexe, prisonnier d'mes psychoses mon stress, j'me dois de foutre ça dans mes textes (han)

Mes prôches aussi vous m'avez déçus, si mon premier livre a fermé des bouches, le prochain va fermer des culs...

Hin !

L'âme de Narcisse, les remords du Christ

La vie d'un artiste, sombre et passif...

Ouais...

Putain...

Ok...

Elle a pleuré l'Océan, quand elle m'a vue partir, menotté dans c'fourgon, comme un foutu martyr

Maman...

Suis-je responsable de mon esprit infâme ? (Hein ?)

De mon rapport à la drogue, et mon rapport aux femmes ?

J'précise que c'qu'il y a dans ma tête est loin d'être joli

J'aurais pas la même carrière qu'c'est deux pédales d'Big Flo et Oli (victimes)

J'ai appris à me connaître avant d'me d'mander à quoi j'servais

Et j'suis là pour garder les portes de l'Enfer comme un cerbère (666)

Pas vraiment féministe (nan nan...)

Ou bien elles sont en manque de bite ou bien il leur manquent une bite

Hin

Ok

Nan j'rigole

Cuttlefish/Kla2sik

S/O Ridah

S/O Akf


            
          
        