
          
            
            Han

J'en ai marre de ces gaspillages, de leur maquillage, en clair de ces sales biatchs

C'est toujours le même cinéma, elles s'ront pas là si t'es pas au top et qu'tu correspond pas à leur idéal

Elles sont sources de haine, de doutes de peines, t'sourit en face et puis dans l'dos te ken

Une bande de chiennes !

J'préfère m'en préserver, je reste réservé, loin des être malfaisants quitte à être détesté

Le son est fat comme du C4, pétasse !

L'instru démonte les lyrics t'éclate

La vie un désastre

J'fume un spliff dans une Megane

J'relativise, j'pense aux SDF aux femmes de ménages

Un être solitaire qui n'aime pas le comissaire

J'ai deux trois frères, dont je suis très solidaire

Du lourd sur mon fichier psychiatrique, mon phrasé nique ta clique

J'représente les fous qu'on stygmatise, loin d'être une p'tite actrice

Un passé douloureux qui forge le caractère, j'dois beaucoup d'choses précieuses, à mon père et ma mère

Le regard te perce connasse, tu kiffes le personnage

J'veux qu'on grave Eloheem sur ma pière tombale

Mes démons m'paralysent, dans mon sang xanax cannabis

J'essaye de ralentir la tise afin de maintenir ma vie

J'resterais p'têtre pas dans les archives mais je m'en tapes l'ami

Souvent j'me pose dans les parcs, j'contemple les arbres fleurir

Mais c'est difficile de voir mon sourire

Un être égaré sous tise qui a commis beaucoup d'sottises

C'est pas la joie mais ça s'arrangera, je prie pour ça, je survis pour ça, je suis suivi pour ça

Eloheem ...!


            
          
        