Bienvenue dans mes Abysses
Bienvenue dans mes Abysses
S.C.Y

Je préfère avertir que ceux qui ont bu la tasse lors de la première immersion se cassent
Ils n'supporteront pas la suite. Dites-leur qu'ils se trompent de plage
Mais qu'ceux qu'embarquent à bord de c'voyage
Prévoient des contrats d'assurance qui couvrent noir sur blanc la mort par noyade
C'est là où on descend qu'j'ai gratté chaque son
Cet endroit où la Terre n'exerce plus aucune attraction
En somme que les braves plongent. Mais que les autres restent à terre
Je vous emmène au cœur de gouffres qui n'ont pas d'fond
(Bon t'es prêt ?) Il se peut qu'tu perdes la raison
L'excès de pression pousse à s'percer l'crâne. Dis-moi qu'tu gères ton souffle
Je pars t'apprendre comment transpercer le Diable !
J'espère que tu sais c'que tu fais, mon frère, est-ce que tu aimes le noir ?
Je sais que tu l'aimes, mais je fais l'serment que la lumière le passe
Que ceux qui prétendent gérer l'eau qu'ils viennent
Ceux qui tiennent des jours en apnée pure sans réserve d'oxygène
Que tous les autres s'abstiennent. Ils n'seront qu'une surcharge
C'est pas la peine. Puis bien trop peu d'entre eux reverront la surface

[Couplet uniquement dans la version album :]
Je reviens de là où chaque corps doit s'forcer à vivre
J'ai gratté chaque texte au sommet des grandes dorsales océaniques
J'ai vu les cités englouties de près. Je m'y ballade tranquille
J'ai même mixé l'album dans un des sous-sols de l'Atlantide
J'y ai retrouvé le goût de mes lettres
J'ai pu y faire taper mes sons sans restrictions jusqu'à incision de la croûte terrestre
Mais de vous à moi ça risque de me hanter toute ma vie
J'ai comme ces doutes et cette impression d'avoir déclenché l'Tsunami
J'ai repensé à ces anciens peuples, qui ont disparus de la carte dès lors qu'ils se croyaient immortels
Mais même les plus grands princes meurent !
J'ai goûté le froid de l'Arctique, mairs repoussé le droit de partir
Avant de trouver c'passage étroit vers les couches magmatiques
J'ai vu la paix se relever intacte dans les poussières de guerre
Et paradoxalement, c'est en touchant le fond qu'j'ai redécouvert le ciel
Là-bas j'ai pris du recul, juste le temps que ce rap mûrisse
Le temps de comprendre quel était le véritable sens de ma musique
Le temps que j'm'en remette à l'écho de mon coeur
J'veux pas t'entendre dire que c't'album c'est du lourd
A part s'il t'entraîne dans mes profondeurs !
J'ai pris le temps que ces stridentes poésies tombent
C'est plus un glaive que j'ai dans la gorge. C'est le trident de Poséidon


Bienvenue dans mes Abysses

T'as vu le temps d'barje que l'on perd
Prends ton souffle histoire qu'on parte au cœur des entrailles de mon être
Par seize, voici la preuve que même à deux doigts d'n'avoir plus d'air
Du pire des darkness on peut faire pleuvoir de la lumière !
Bienvenue dans mes Abysses
On descend droit dans mes profondeurs. Si tu t'perds, suis ma trace à l'écho d'mon cœur
Chacune de mes phrases dites en est pleine
Mais cet album ne sera du lourd que s'il t'aspire dans les tiennes !

Bienvenue dans mes Abysses