Ok ! Grim Reaperz à la prod, Crown, SCY frangin
Les êtres les plus riches ont bien souvent les poches trouées
Riches d'autres choses...

Tout l'or du monde ne t'apportera jamais la passion d'un tel
Quelle somme d'argent pourrait acheter un parcours sincère ?
Quelle forme de banque pourrait stocker l'évasion d'un rêve ?
Et franchement t'façon, t'évaluerais tout ça à combien frère ?
Hein cherche, apporte-moi un créneau fiable
Ce genre de richesse là n'a pas de frontière fixe et à la fin ce n'est pas négociable
Prie sans faire appel au diable
Mais outre le bonheur de l'homme elle ferait facilement le ciment de la paix sociale
Souvent je me plais à croire qu'un nouveau monde adviendra
Le jour où l'homme pourra comprendre qu'il n'est que peu de choses
Puisque la mort est le seul salaire qu'on obtiendra
D'ici là autant s'arrêter de faire que dans le jeu de rôle
Cette richesse qui n'aurait pas de couleur
Pas de peuple, pas de classe et pas d'avale-couleuvre
On a déjà la base de milles preuves
Pour affirmer que l'argent ne fait pas le bonheur des gens, que seuls les forces de l'esprit le peuvent