[Refrain]
J'rappe au nom des gens qui ont des principes similaires aux miens
Gardez vos légendes, je ne veux pas finir numéro 1
Moi je m'en tape de la guerre aux gains
J'passerai la paix aux humbles mais j'garderai la tête haute
J'rappe au nom des gens qui ont des blessures similaires
Les âmes qui me ressemblent et dont les vertus se libèrent
Moi je m'en tape d'où il ou elle provient
Ma cible est faite d'âmes aux souffrances massives

[Couplet 1]
Au nom de ces gens là, j'rapperais comme une machine
Laisse tomber les standards, ils passeront à la tajine
Vas-y, lèves le bras si t'as capté le délire!
Tu choisis, t'es comme moi ? Si c'est le cas tu dégivres!
Moi je m'en tape que tu sois black, blanc, beurre, jaune, bariolé
J'veux voir ton visage devenir violet
Ton âme immolée, des mes phases pilonnées
J'ai jamais rappé pour le buzz ou voir les chattes miauler
Je ne cherche pas à faire exploser les chiffres de vente
Rosser les beats de pitre et poser des titres de flan
Dopé aux rimes je planche des météorites de sens
Que les faux pigent, y a un haut risque de pisser le sang
Je m'en tape d'où tu viens je ne fais que fabriquer du son
Ma voix serait la tienne même si tu habitais Pluton
Je rappe juste pour ceux qui me ressemblent
Et si tu sens que c'est ton cas, crache le feu et fait-le prendre!


[Refrain]

[Couplet 2]
Check! Mon Rap est une épée de plus frère
Mais taillée exactement pour les guerrier de lumière
Les anges en armure d'chair qui lance des massues de rêve
Qui assument quand ça brûle et rentre le diable sur terre
Qui trempe dans le feu tôt, sans faire dans le jeu de rôle
Un peu trop d'napalm planqué dans les neurones
Ceux en qui le plus nerveux des fauves reste en cage
Alors qu'ils ont aphoné cul-sec un océan d 'larmes
Ceux qui marchent mort-vivant
Mais garde une puissance de frappe exorbitante
Solidaire avec leurs proches quitte à
Être inerte sur une civière ou un corbillard
Je m'en tape d'où ils viennent, je n'fais pas dans le communautarisme
Du moment qu'on pense pareil ma voix sera la vôtre à vie
Je rappe juste pour ceux qui me ressemblent
Et si tu sens que c'est ton cas, crache le feu et fais-le prendre!

[Refrain]

[Outro]
Ouais, pour moi c'est ça le seul critère
Des souffrances massives qui t'aspirent l'air
Je ne fais que fabriquer du son
Donc ma voix peut être la tienne même si tu habitais Pluton
Du moment que le manque de sens te fatigue
Et que tu n'es pas ce type aux bizarres tendances genre néonazis
Bref, si nos valeurs sont similaires
Là ma voix peut être la tienne et on s'en tape de ce qui diffère




Paroles rédigées et expliquées par la communauté RapGenius France