[Couplet 1 : Senamo]
Ils voudraient nous faire croire qu'on est des ânes
Même sans diplôme mes gars sont des vrais craques
Et ma main à couper qu'l'Etat me ment
Ça parle des armements
L'euro nous fait couler, leur rôle vous fait douter
Normal, tout est flouté
J'ai bien lu vos critiques
J'crois en c'que j'vois et pour l'moment j'ai rien vu d'positif
Votre politique, vos faux meetings, j'ai compris c'est du vent
Depuis 89 j'ai plus l'temps, vos bombes toxiques
J'les ferai péter sur les complotistes, ils sont dans l'embarras
Mets l'doigt sur un problème, ils vont sûrement dire : "N'en parle pas"
Tu veux d'la monnaie sur un billet, demande aux sans papelard
C'est fou quand 5% détiennent 95, j'étouffe
Mais sache que jamais j'mettrai d'l'eau dans l'vin
J'vois des trucs ches-lou dans ma bouffe
Putain, mamen mais dis-moi comment grandir sans tabou
Quand on t'dit qu'le bien est l'mal
Viens et mate qui tient les rennes, détient les parts
C'est pas nous, ça j'peux l'jurer, j'serais mieux seul sur terre

[Refrain : Senamo & Seyté]
J'suis loin d'être cool, cool
Manipulations, attentats, viols, trahisons, génocides, séquestrations
L'Humain est fou, fou, et ce depuis l'départ
Y'a pas d'débat, de l'Homme à la bête j'vois plus c'qui les sépare
J'suis loin d'être bien, bien
Tueries, pollution, marché noir et corruption
Elle est où l'évolution ?
L'Humain est dingue, dingue, prêt à tout pour son biff
Arrêtez vos fausses histoires, ça y est on a tout compris


[Couplet 2 : Seyté]
Sam, ils ont tenté d'me berner
Ils vont finir avec des cloques sous les yeux s'ils veulent essayer d'me cerner
Ouais, regard vicieux, j'brûle à petits feux
Ni ange ni demi-dieu, j'ai lu votre petit jeu
Toutes vos manigances, c'est l'rap des p'tits gens, vas-y danse
T'entends pas ? T'entends que quand ça parle finance
A quoi la vie tient ? Laisse-moi dormir en paix
Pourquoi est-ce qu'on s'dit santé quand on s'la nique, hein ?
Ils jettent la foule dans la crise
Puis ils envoient des singes sur Mars mais pas d'bouffe en Afrique
L'Homme est odieux
Il est capable de taper sa femme, de violer sa fille, d'tuer au nom d'Dieu
Qui fera taire le gong ?
Avant d'parler mondialisation, jette ton Iphone, change de paire de pompes
Refaire le monde c'est trop long comme t'expliquer mon blaze
Et ça vaut plus le coup d'refaire le monde

[Refrain : Senamo & Seyté] x2
J'suis loin d'être cool, cool
Manipulations, attentats, viols, trahisons, génocides, séquestrations
L'Humain est fou, fou, et ce depuis l'départ
Y'a pas d'débat, de l'Homme à la bête j'vois plus c'qui les sépare
J'suis loin d'être bien, bien
Tueries, pollution, marché noir et corruption
Elle est où l'évolution ?
L'Humain est dingue, dingue, prêt à tout pour son biff
Arrêtez vos fausses histoires, ça y est on a tout compris