
          
            
            [Couplet 1 : JeanJass]
Vous êtes chaud ou quoi ?
Quand j’arrive saoul avec la Smali-smoul et l’ami poulpe
C’est moi l’grand manitou, la pièce manquante
Avec une case en moins, tape m’en 5
On fait la fête ensemble

[Couplet 2 : F.L.O.]
On l’a fait parce qu’entre nous, y’a une bonne entente
On va montrer à tout c’moov qu’y’aura un gros changement
Parce qu’ici ma couille, ouais l’horloge tourne
Installé avec mes couz’, c’est à notre tour

[Couplet 3 : Lomepal]
Vivre entre lièvres et lions, mes gars sont bons comme miel
Dans la pièce fais leur tourner l’cierge et la bière pression
La tour inquiète les pions, attaque à l’ancienne
« Mais d’où venait l’coup ? » sera ta dernière question

[Couplet 4 : Rizla]
Yes Mani, j’manie aç comme un as car
J’rappe tard un batard lascar dans les bacs
Smali-smoul , balistrade craque
Gros […] A.K.A les mic manient […]

[Refrain]
À notre tour, oh
Tout l’monde lève la main
On a préparé du lourd et on sait qu’t’as faim
C’est pour les p’tits b-boys et les mecs puristes
C’est du real hip hop donc faites du bruit

[Couplet 5 : Caballero]
J’emploie mes techniques sur l’échiquier
Le cavalier renvoie le soit disant roi dans la grande boite en bois
C’est intense, on rassemble plein d’gens
Écarte les sales vautours, fais pas trop l’fou
Maintenant, c’est à notre tour

[Couplet 6 : N.E.M.]
Quatre mesures d’exercices, j’vais pas rater mon coup
On s’en tape des sons fous, j’gratte ce truc, check l’équipe
On a ramené l’bon groove, c’est notre tour, déballe nos couz’
Épate vos troupes, passe le duj et j’m’esquive

[Couplet  7: Seyté]
Avoue que le son pète, fais péter même solo avec comper’s
Pas d’compèt’,  faut qu’on lâche des sales phases avant qu’on perce
C’est à notre tour, c’est chaud mais la Belgique a faim
Écrasez-vous, Té-Sey, objectif atteint

[Refrain]
À notre tour, oh
Tout l’monde lève la main
On a préparé du lourd et on sait qu’t’as faim
C’est pour les p’tits b-boys et les mecs puristes
C’est du real hip hop donc faites du bruit

[Couplet  8: Raph]
Ok nous revoilà
J’ai salué ma famille, préparé ma valise
Pour le voyage et on est loin, tu vois
Pour nous c’est assez aisé
Tu finiras par baiser la main du roi

[Couplet  9 : Sawn-H]
Écartez-vous les gars, c’est à mon tour d’jouer
Représenter ma troupe d’fou qui est venu tout secouer
L’union fait la force, on est venu le prouver
Toi qui as pas cru en nous, attends ton tour fumier

[Couplet  10: Ysha]
Autant d’rimes dans vos gencives, le hip-hop transpire
Car c’est à notre tour de passer à l’offensive
On t’propose dans c’titre le plus feu des spectacles
Un set délectable qui met l’game échec et mat

[Refrain]
À notre tour, oh
Tout l’monde lève la main
On a préparé du lourd et on sait qu’t’as faim
C’est pour les p’tits b-boys et les mecs puristes
C’est du real hip hop donc faites du bruit

[Couplet  11: Thibaut]
J’écris des rimes d’épileptique, des inédits, les idées filent
MC technique et le zinédine, j’ai teasé l’millésime
J’fais l’hyperkinétique, depuis j’dévie
Les filles défilent, j’ai pris des bitch
Et puis, j’évite les synergies, l’équipe est fine

[Couplet  12: Senamo]
J’épate les gars des bas étages, des années d’rap
J’laisse pas mes traces, faites place et est crade le Fàbregas frère
J’arrête là, j’épargne mes larmes
Mes phases dépassent l'espace
J’étale mes cartes, mes quatre vrais as
Et j’gagne des matchs, j’m’évade, c’est cela et là, j’ai pas d’égal

[Couplet  13: Seven]
Hé yo ! Sonne les cloches, la porte s’ouvre
Les hordes débordent et sortent des loges
Décollent et tonnent, dévorent des prods énormes (Yeah)
J’dégomme et donne des stocks des cauchemars
Prose de fou, hors des spots mes potes s’exportent
Apporte le groove, c’est notre époque, à  notre tour

[Refrain]
À notre tour, oh
Tout l’monde lève la main
On a préparé du lourd et on sait qu’t’as faim
C’est pour les p’tits b-boys et les mecs puristes
C’est du real hip hop donc faites du bruit


            
          
        