[Intro]
DJ Hamdi à la composition
Escobar Macson Seth Gueko
Toujours en pole position
Blah
C'est pas en enfer q'j'ai cherché l'verre d'eau
Blah, blah
Si c'est pas moi qui rappe, c'est qui?
Tu vas porter l'deuil
Jusqu'à c'que t'aies mal au dos

[Couplet 1: Seth Gueko]
Alors c'est qui l'roi d'la phase furieuse, hein?
Qu'ouvre sa boite a camembert comme une sulfateuse
Qui a l'buzz, qui laisse le pit' s’exciter sur ta beuj
Qu'a un hall qui sent la pisse comme le slip d'une fugueuse
Qui est l'clip n°1 d'Booska-P, qu'a ves-qui l'arnouch toute l'année pour pas rapper la bouche cassée
Qui veut faire du surf sur la lame d'un coupe-jarrêt
Qui veut s'faire du rouge a lèvres avec ma goutte salée
Qui est l'premier d'la classe a l'école du crime
Qui d'nous deux va s'prendre les pieds dans les cordes du ring
Mon inspi' sort des bords du Nil, la tienne d'un bol d'urine
Tu m'véner comme le port du string véner mes potes muslim
Qui à l'heure du crime s’invente une entorse
Qui veut v'nir faire la bise à mon gland d'boxe
Qui fréquente la maffia russe et les gangs corses
Qui d'nous deux bé-bé-bégurille devant les lampes torche
Esco, Seth Gueko
Plus d'50 cm de viande sans os
Ramène le Viandox
Y a d'quoi monter sur un brix avec c'qu'on coffre dans l'box


Blah, blah, blah

[Refrain] x2
Dis moi c'est qui qui rappe le son Advisory Parental
Sans violence, technique, métaphores, c'est pas rentable
Parental, comme un drive, XXX balles à blanc
Cherche pas à savoir si Satan fait l'rammadan

[Couplet 2: Escobar]
Mes 3 d'tension
Queba
Jusqu'au bar Macson, négro, j'te l'répète, fais attention
Bordel, mon rap de Téhéran
Comme ma bite, ma ville d'XXX c'est ceux restés XXX
J'représente Ghetto Guêt-Apens
Ecole des Beaux-Arts Criminels
Street et Texte XXX
Tu connais l'blaze, combien j'pèse
Mets l'pied dans ma base et c'est la baise de baisemasta
XXX la musique
Drive-by, calibre
Je chante la haine pour ceux au placard et mes gars libres
Ici, c'est qui qui rappe? (Seth Gue)
T'as la réponse sans faire couler la sueur
C'est aussi simple qu'écarter les *** (ah...!) à ta soeur
Un Zaïrois cocasse
J'aime pas les sales blacks à la Roucasse
J'brise la rime comme XXX XXX
A bas la courtoisie et Sarkozy
Délinquant d'puis 17 piges mes quartiers XXX
On voit l'arbre tomber mais pas la forêt pousser
J'te l'répète encore c'est Esco
Au bar t'as pas fini d'tousser, voyons
Vaut mieux un gros coucou, et un p'tit adieu
Qu'un p'tit coucou et un grand adieu
Parc'que j'm'impose sur les lieux


[Refrain] x2

Cherche pas à savoir si Satan fait l'rammadan
Dis moi c'est qui qui rappe...
Blah, blah, blah