
          
            
            [Couplet 1]

Ok 10 ans de punchline ça se fête
Ca commence par un gros mothafuck’ à la laille-vo
Puis par un big up à tous mes bougs et la marvo
Tu veux ma peau ? Trop tard, on m’a déjà égorgé l’phallus
J’vais pas te décrocher la lune mais t’écorcher l’anus
BAC +Arnaque, un startac pour 3-4 puces
Les couilles à Spartacus, la gouache du Spartak gruss
Mon style blesse
Dis à la police que j’me suis fait séduire par le Sheitan et ses Diablesses
J’fais très difficilement des rires-sou
Mais quand j’en fais un c’est que j’ai les mains dans la poche d’un riste-tou
Petite chienne, y’a pas d’amitiés qui tiennent
Ça va carabiné sec à la Calamity Jane
Tu sais ce qui se dit ? J'veux le grisby
J'suis dur à trise-mai, j'donne grise mine au kisdé, j'descend du grizzly
J'descends pas du singe comme Darwin, enlèves tes ballerines
J'suis venu t'faire le remake d'Halloween
J'ai le cul entre deux chaises
Et si chez toi y'a une coupure EDF
C'est que j'ai mis un keuf sur la chaise
Piment dans le pti-dej, éjacule de la braise
Rentre en vitesse c'est vendredi 13
Ta vus ce qu'on fait pour du cash ney-mo
On viens masquer nos têtes on oubli la sque-mo
On fait des liasses d'euros sans faire des passes d'héro
On fait des coups d'bécanne au petit qui n’ont pas de vélo
Et qui arrête pas de lé-vo
J'suis pas né du dernier uterus
Si t'as des couilles, tires comme à la roulette russe
Malhonnête, on baisse pas l'taro mec
T'as une dent contre moi j't'l'enlève à la clé à molette
On t'traîne par les veuchs, tapette
La queue d'cheval tu l'as dernière la tête, moi j'l'ai entre les beujs
Compte pas sur Amnesty, j'te fais la guerre Rue de la Paix
Au poste j'suis étrangement frappé d'amnésie crue
Comme un vagin sur écran géant
Venez, allez-y, j'ai la main sur l'6.35 même quand j'gé-man
D'vant la barre on fait des bulles avec nos Malabars
Tant qu'il y a d'la graye à la raque-ab, Allahu akbar
J'aime trop les armes et les filles à la pillave
J'la tromperai pas si elle fait l'riz et elle refait l'lit
Il m'faut du bif du bif et encore des bif
Si tu m'touches ton cercueil sera une boîte de corned beef
Zblex, y’a pas d’jolie tess
Et seule moto d’ivresse
Pas d’politesse quand la police test
Car pour qu’un flic t’épargne faut ressembler à son fils
Un p’tit dép’ hargneux, sans blé, sans vice
T’as un vagin au lieu d’la bouche man
Alors viens pas m’parler mal !
Chez nous, les carottes ne rendent pas aimable
Bientôt, tu m’supplieras pour foutre ta fille enceinte
Zinc’, fais pas du bouche-à-bouche à un 6.35
Fais pas du hula-hoop avec un barbelé
Si tu croises des touristes en ville, barbe-les !
J’ai, un pouchka dans l’œsophage
Me touche pas, laisse pas tes mains sur le chauffage !
Yo thugs !
Papa, Pah Pah ! furent les premiers mots de mon fils et mon guns
Mec ! Y’a plus d’tête-à-tête tchek, dès qu’ça part en Ready tchek tchek

[Couplet 2]

J'suis v'nu mettre le rap français knockout
Pendant qu'Sakio cache son phone dans un pot d'yaourt
No doubt, rap de sans emploi
A mes yeux le moindre milliardaire se change en proie
A mes yeux j'ai des tiers-quar, branche en bois
A leurs yeux les tiers-quar sont d'méchants endroits
Au bois, rap d'ETA mili, minuit
T'es d'vant un 9 mili, j'suis d'vant une meuf mimi
Moi grand génie, trop de-spee pour un flagrant délit
Sur mes baskets y'a des fragments d'ennemis
Écarte les lèvres et matte l'élève dépasser l'maître
Nhar Sheitan, il m'a racketté mes hassanate
Putain d'destin comprometteur !
J'aime pas les keufs, leurs complots m’écœurent
Et puis t'façon on peut pas contrôler l'cœur
C'est sur le biz que l'on mise tout
On cache bijoux et cristaux derrière la photo d'Jesus Christu
C'est Paris-Nord, les maillons d'or sur maillot Dior
On fait d’la maille, on dort et on taille à Andorre
Mais on ne peut rien faire contre le sort
Ou tes ressorts arpentent le sol ou tu roules en compressor
C'est Paris-Nord, t'es quasi mort
J’te laisse dans l’caniveau avec les carnivores, moi j’vais au casino
Envoies des bolosses discrets
Il me faut des euros, l’tier-quar c'est pas Eurodisney
Personne n'aura ma dame
Yo masta, tu rappes mon texte tu casses ton Ramadan
Mon shit est gras ma cité crame
Si y'a dra' n'hésite pas et vra it's the crime
Ouais, regarde là où la soucoupe volante
Et hop en deux secondes tu te manges une zouloute violente
Mec t'es pas à l'abri d'une khizou
Le rap français a perdu les eaux c'est moi le père du réseau
Essaies pas de carotte Seth
Ou ton nez sera une piste d'atterrissage pour mon front 747
Belette, j'veux juste une p'tit branlette
Meskine on rackette à coup d'Timberland Justin Timberlake
J'laisserai pas mon dos dans une manufacture Manu
Paie la facture ou on t'fracture les os à mains nues
Rap de dégueulasse
Yeah, j'ai pas d'gros pec hélas
Béni soit le fabricant des guns aciers
Les grosses cane-bé font trembler l'asphalte
Sarko a cauchemardé qu'on étranglait sa femme
Y'a du VIH dans le paysage
J'ai moins peur d'faire un braquage que le dépistage
Sarcastique, on défonce les crêpes à Place Bastille
Rêvant d'étouffer le banquier avec un sac plastique
On vient des ghettos cosmopolites
J'applique la loi du silence donc chut causes à mon brolic

Seth gueks le roi de la punchline
Couronne d’épine sur la tête
Néochrome légendaire
95 zekwe ramos à la prod
Seth gueks néochrome yonea
Saint-Ouen l'Aumône tieks, Seth gueks 95


            
          
        