[Couplet 1]
Aucun faible dans la clique
Plie la tienne, nigga kiné
Aucun alibis que des killés
Sort du freezer on est givrés
Aucun bras cassés, aucun membre ne l'est
Aucun Cissé, on vous la met profond, S-T-R-ILET
J'sais pas pour toi mais j'fais ma moulah
Que Dieu bénisse les you-voy, nigga #Hallelujah
Je n'ai jamais rien vu, j'suis jamais coupable
Un diplôme payera toujours moins bien qu'armes et foulards
On va tous les plumer comme des Sioux
Six coups six coups six coups
Pour te la fermer si tu l'ouvres
Wallah on peut te ken #Ryu
Où sont mes loups ? Où sont mes hiboux ?
Bicrav Marilyn, pow-pow-pidou
J'en connais dix qui te canardent
Pour avoir cagnotte à Picsou
Tu sais bien qu'on prend tous les risques
On met nos vies en ger-dan
Question sécurité: on a aucun cran
Aucun fragile, aucun you-voy n'est faible
Répondre à tes questions, aucun négro ne fait

[Refrain]
J'ai eu un rêve j'étais millionnaire
Pomper sur nous on t'a vu le faire
Arrive en balle repart en civière
Pour nous trouver remonte les filières
Aucun négro n'est faible ici
Aucun négro n'est faible ici
Entre vous et nous rien de similaire
Eau de vie dans le verre pourtant je suis ivre dead


[Couplet 2]
Fuck ton décalage horaire je descends de la lune
Je ne compte plus les putes qu'on a hagar, ni les billets qu'on a vu
T-800 version feu-meu
Votre game est en retard je le té-ma plus
Je laisse vos cliques peser
Ici on balance pas on assume (huh huh)
Où sont mes loup-garous? Où sont mes Woloff?
J'viens d'sortir de chez oim il est zéro heure zéro négro
Liquide à en s'noyer je suis sous eau
Tire sur les faibles une fois tire sur les survivants à nouveau
Henny dans le verre je suis défoncé
L'équipe sait tout faire sauf dénoncer
Je ne sais pas ce que je préfère
Faire la moula ou la dépenser
J'suis ton créancier
Glock Seventeen pour te relancer
Rien en que-ban tout est que-bla
Plus de Jordan dans les putains de boites

[Refrain]