
          
            
            Ressens la peine
Ghetto Fab Gang
Bang bang de l'Etat
Nous sommes les ennemis !
Ceux qui parlent mal sur l'Islam
Tentent d'en ternir son image
En colportant du faux khey
Ce sont mes ennemis !
Skyrock Booska-p ne sont pas premier sur le R.A.P
Mais sur les rappeurs signés
Ce sont mes ennemis !
J'parle mal khey j'm'en bat les couilles, t'es mon ennemi !
Liberté égalité c'est un mensonge de l'ennemi !
L'Etat français, et sa fausse fraternité demande aux SDF c'qu'ils peuvent en penser
Ennemis !
Les ennemis d'l'Afrique sont mes ennemis
Si tu nous déshonore peu importe que tu sois de ma té-ci, ennemis !
Tous les groupuscules ayant pour idéologie le fascisme, le racisme, le sionisme, ennemis !
Ceux qui minimisent la femmme sont mes ennemis !
C'est aux pieds de nos mères que se trouve le chemin du paradis

Ennemis, ennemis, Ghetto Fab Gang sont vos ennemis
Nous sommes contre le mariage gay. Et toi MC
Peu importe qu'ils te boycottent, la vérité avant l'llet-bi
Complot d'Etat, l'affaire Mohamed Merah, manipulation des esprits afin d'servir l'ennemis !
Un gros molard sur le Charlie Hebdo Zebi
Qui caricaturent les prophets sont automatiquements ennemis !
De la paix, ennemis de la paix
Ils savaient bien ce que cet acte pouvait engendrer, ennemis !
Les chefs d'Etats africains face à l'Occident soumis
Qui vendent leur peuple pour vivre, putain d'V.I.P, ennemis !
Toi le noir qui renie ton africanité, ennemis !
Tu es notre ennemi, tu es notre ennemi
MC ton rap méprise les pauvres
Tu les nargues avec des loves
Du ghetto tu es l'ennemis !
Ex ex présent futur ennemis !
Chacun sait que la police nous l'a mise
Tu crèves le rap game et les serpents de l'industries
Ghetto Fab Gang à jamais, à jamais insoumis

Ennemis, ennemis, Ghetto Fab de l'Etat nous sommes les ennemis
Liberté, égalité j'suis ton ennemis, caricature du prophet j'suis ton ennemis
Ennemis, ennemis, Ghetto Fab de l'Etat nous sommes les ennemis
Liberté, égalité j'suis ton ennemis, caricature du prophet j'suis ton ennemis


            
          
        