
          
            
            [Couplet 1 - Shurik'n]
Allez viens ma belle, pose ton culot sur la table
On s’connait bien maint’nant, garde tes chichis et tes fables
On raconte pas d’histoires, je sais que tu m’attendais
J’ai vu ta sœur hier soir, c’est elle qui t’a dit que j’viendrai
Hein ! Ok c'est bon arrête, remplis moi ce verre
Y a que toi qui me comprends sur cette putain de terre
Et moi je t’aime même si je sais que t’es une fille facile
Tu surgis de nulle part au moment où un homme vacille
Hein bien sur t’es là pour moi, t’façon y a plus que toi
Plus rien ne compte autour, ni la mort ni l'amour
Et j’ai donné un peu d’mon âme contre une goutte de tes larmes
Et perdu mon taff et mon toit en goutant à tes charmes
Tu m’soules d’illusions, je retrouve plus mon chemin
T’as chassé les amis qui ont voulu me tendre la main
Et combien t’as d’amants hein? Et combien sont vivant hein?
Combien de gosses dans tes bras s’prennent pour des as au volant?
D’ailleurs j’vois plus les miens à cause de toi
Je leur fais honte, non mais tu t’rends comptes?
Ils comprennent pas qu’j’ai tant besoin de toi
Mais comment leur expliquer?
Chaque fois qu’la vie m’fait peur tu m’offres une autre réalité
Allez viens j’t'emmène chez moi, on va s’mettre à l’aise
J’ai des glaçons, du jus et crois moi les verres sont balèzes
Il parait qu’d’où tu viens y a plus rien de réel
Alors emmène-moi ma belle, fais moi voir ce monde artificiel

[Refrain - Akhenaton]
Elle danse sur les tombes d’âmes damnées
Tous ses amants se noient dans le passé
Dans les faits, il excuse, ce n'est pas elle
Certes elle est belle, artificielle
Elle offre un paradis aux rives fictives
Brasse large pour le choix de ses victimes
Pour les fautes ils avoueront que ce n'est pas elle
Mais elle est mortelle, artificielle

[Couplet 2 - Akhenaton]
Ce soir heureusement que t’es venue je me sentais pas bien
Ma belle, j’ai fait place net, allonge toi là viens !
J’dois discuter affaire après alors passons à l’action
J’détends les tripes, non j’pourrais pas déraper
Blanche comme le lait, j’aime ta peau pure
Ceux qui racontent qu’ils t’ont jetée, que des faux-culs !
Moi je peux me passer de toi à l’aise
J’ai mis tant d’fois notre histoire au fond des toilettes
Mais j’aime marcher main dans la main le samedi après le bureau
Quand t’es à mes cotés, mes assos’ ont l’air de blaireaux
Grâce à moi seul, ils ont raflé le butin
Alors qu’ils arrêtent de me casser les couilles un peu là, putain !
Non non excuse moi ! ça va j’me calme
Ça t’branche le plan à trois avec la bonne Marie-Jeanne ?
Je sais t’es open, sacré petite croqueuse
T’es dans le cinéma, le rap, la pop et même rockeuse !
Allez j’te sers un sky
Quoi qu’il arrive on finira quand même par se rouler dans la paille
Et ton copain ministre, dis moi pourquoi il insiste?
Qu’il s’pointe bon sang ce soir j’sais pas je me sens invincible !
Et même si mon ami d’enfance dit que je dois te larguer
J’aime te voir, te sentir, m’embarquer, j’ai craqué
Lui ai dit que t’es belle
Il m’a répondu "c’est vrai frangin, mais artificielle"

[Refrain]


            
          
        