
          
            
            [Couplet 1]
Pour pas finir en cendres, je mets tout en sang pour pas que les mecs entendent
Que même enfant on a tant de haine qu'on pourrait en vendre
Paroles stressantes, et à 16 ans les balles sont incessantes
Les mères se sentent impuissantes quand les fils versent le sang
Prudent à mort, on se méfie même de ceux qui paraissent cool
Je sens pas les coups, quoi de plus banal quand on s'en bat les couilles
Avoue que c'est dur de s'en taper quand le Tout-Puissant t'appelle
C'est sans appel, mon crew s'enterre avec ou sans sa pelle
Peu répressif, on tire de près comme un type dépressif
Et mes récits sont tellement sales qu'ils ont besoin de lessive
La vie nous offre, de quoi charger même le plus gros des coffres
La guerre des bandes, les keufs en parlent comme de la guerre du Golfe
Donnes-leur à boire, et tu verras mes re-frès songent à quoi
J’ai tellement de rage, que quand je te parle t’as l’impression que j’aboie
Tellement de défauts, qu’on ne sait même plus ce que veut dire qualité
Moralité, mon style augmente la criminalité !!

[Refrain]
Puisque le monde nous rejette, les miens rejettent le monde
C’est aussi simple aussi dingue et aussi sombre
Je raconte ! Nos putes de vie telles qu’on les voit nous-même
Et je pense, que seuls la haine et la mort nous aiment
J’ai, l’impression de mourir en silence
Quand les balles dansent, et quand je visite Paris en ambulance
Personne, ne serait ici si on changeait les rôles
Artiste triste ! Avec un rap qui fait pleurer les halls !

[Couplet 2]
Je voulais trouver l’amour, j’y ai pensé mais j’aurais peur de le perdre
Et là où je traîne, y’a peu de répit puisqu’on a peu de repère
Livrer à soi, le monde s’en bat les couilles que je rentre plus
Et entre durs, dans tous les centre-villes on s’entretue
Artiste triste ! Et mon équipe apprend toujours en crise
C’est nuit et jour, matin et soir l’espoir est sous emprise
Anti-couronne, j‘ai fait mon trou pour écorcher les rois
Torcher les droits, hocher la tête et égorger les lois
Et l’air de rien, j’ai l’air d’un fou depuis que le doute me veut
Chez moi c’est simple, soit t’aimes le foot ou soit t’aimes foutre le feu
C’est, Los Monzas 91 Essonne !
Les Ulis Bergère jungle là où mon son résonne !
Ma rage me ronge, lyrics haineux envers les uns les autres
J’ai faim et soif et ce sera dur de finir sain et sauf
C’est réciproque, mes récits pleurent lorsque la té-ci pleure
Et seul à bord, on fait ce qu’on peut mais on sera pas skipper
Parano grave, me tend pas le joint si tes potes ont la galle
En mal ,de balles, sur la dalle, si tes potes ont la dalle
On verra qui finira debout lorsque ça tapera
J’admets c’est crade mais les gos se bradent quand t’as le bras

[Refrain x2]
Puisque le monde nous rejette, les miens rejettent le monde
C’est aussi simple aussi dingue et aussi sombre
Je raconte ! Nos putes de vie telles qu’on les voit nous-même
Et je pense, que seuls la haine et la mort nous aiment
J’ai, l’impression de mourir en silence
Quand les balles dansent, et quand je visite Paris en ambulance
Personne, ne serait ici si on changeait les rôles
Artiste triste ! Avec un rap qui fait pleurer les halls !


            
          
        