[Couplet 1]
J'habite dans un duplex à Manhattan au coin de la 63ème
Jeune cadre diplômé, mes bureaux sont dans un gratte-ciel
Ce matin de très bonne humeur je me sens
Nous sommes au mois de septembre, le 11 il me semble
En quittant la maison je laisse ma vie derrière moi
Sans même le savoir j'embrasse ma fille pour la dernière fois
Comme toujours je dis bonjour à la femme de ménage
En ouvrant mes bureaux du 152ème étage
Je suis le boss, celui qui parle au bout de la table, j'en suis tout fier
Bref. Il est 8h00 et bientôt des poussières...

J'ai entendu un bruit impossible à décrire
En une seconde, une secousse, des cris, des appels au secours
De la fumée dans les yeux et dans le bide
Triste choix, brûler dans le feu ou se jeter dans le vide
Asphyxié, j'ai posé mes yeux dans le ciel
Puis j'ai opté pour un vol plané du 152ème ..

[Pont - Journalistes]
"L'apocalypse en dimension réelle..
Il y aura l'avant et l'après 11 septembre 2001
Avec des différences entre les terroristes et ceux qui les protégent
En ce moment on entend au-dessus de Kaboul, les bombardiers B52 américains
Ce sont surtout les enfants qui ont besoin de soins...
Les habitations ont été toutes détruites et les habitants survivent dans ces amas de ruines..."


[Couplet 2]
Je viens du pays des cagoules, là où les obus éclaboussent
J'habite Kaboul et j'ai 12 ans, appelez-moi Mouss'
Les familles sont parties, les soldats sont par terre
Le centre ville est en ruine, même l'école s'est faite bombarder
J'ai demandé à Dieu de m'épauler
Ce que vous voyez à la télé, moi je l'ai vu en ouvrant mes volets
Comme tous les jours, j'irai déblayer les ruines
Comme chaque soir, les échanges de tirs vont éclairer mes nuits
J'ai 6 frères et sœurs, j'ai peur que la mort nous sépare
C'est difficile, alors je prie pour que les missiles nous épargnent
Je rêve de l'université, d'un job à mi-temps
Ici les gosses précoces deviennent adultes à huit ans
Victimes d'une guerre dont j'ignore les causes
Des fois je fais du vélo, mais je slalome entre les corps
Mon père pense que le pays a tout à perdre
Espérant comme chacun que la guerre nous foute la paix

[Pont - Journalistes]
"La maison blanche, le président Bush n'y était pas
Notamment pour évoquer les possibles représailles des Etats-Unis, c'est ce que tout le monde attend maintenant
Le président américain a juré dès hier soir de venger les milliers de victimes de ces terribles attentats, on écoute Georges Bush:
"Notre armée partout dans le monde est en état d'alerte maximale"

[Couplet 3]
Je m'appelle George, je réside à la Maison Blanche
J'ai fait la guerre sans motif, de temps en temps ma raison flanche
Je suis dans le pétrin, j'ai l'ONU sur les épaules
Je me regarde en face dans la glace, même si je tue pour du pétrole
En vérité j'ai la haine, je veux la tête à Ben Laden
Je suis fier, je mens quand je dis que j'aime la paix
Dans les livres d'histoire, j'aurai laissé mon nom
Je suis le président Cow-boy : déclare la guerre plus vite que mon ombre
Je fais croire à mon peuple que les barbus veulent frapper l'Amérique
Pour être sûr de taper John Kerry
Je suis le shérif du monde, le chef, le justicier, le commissaire
J'ai un caniche qui s'appelle Tony Blair
Je tue des condamnés par injection à la piquouse
Partout où je passe on me déroule un tapis rouge
Je mérite le prix Nobel des belles promesses
Je suis en tort mais je m'endors sans problème