[Paroles de "Capela"]

[Prod by Pink Flamingo]

[Couplet 1]
On change pas une équipe qui gagne
Je donne avec le coeur, c'est du cardio
Une shit sans thème, flow régulier
Tu captes mes fréquences comme les antennes de la radio
En vrai je pense que tu montres le bon chemin à ton cash
Si c'est pour nos projets que t'en dépenses
Jeune flamme à juste besoin d'essence
Ca bouge par chez nous, mes frères se lancent
Allez, on a gagné quand elle danse
Et qu'ils backent nos shits comme s'ils les écrivaient
Impuissants, les yeux rivés sur la souffrance du globe
Je regarde les infos, c'est triste, c'est à base de Rest In Peace
L'humain s'entre-tuait bien avant que je naisse
La vengeance a bercé les trois-quarts de ma jeunesse
Les gens se sentent le cul, la violence tire la laisse
Laisse, qu'est ce que tu veux que je fasse ?
Le globe par en... J'ai des valeurs, je remercie mes parents
Il m'a fatigué ce monde, tous détiennent la vérité
Et pensent que leur avis est le bon
Nous on a pas cette audace, on connait déjà nos places
T'sais le Mak fait son job, c'est tout
Trouver le texte qui fera briller le son
Trouver le texte qui fera briller le son
Trouver le texte qui fera briller le son


[Pont]
Quand t'es chez toi et que tu te dis:
"Ces idiots se tuent au dio-stu"
"Ces idiots se tuent au dio-stu"
"Ces idiots se tuent au dio-stu"
Comment oses-tu ? Dios mío !

[Couplet 2]
Money ven aqui, faut que le réseau s'élargisse
Je fournis ma came, si t'es ravi, je le suis aussi
Dans le cas contraire, va voir ailleurs, c'est rapide
La lune éclaire, aura visible dans une brume épaisse
Épargne les longs discours si l'industrie a déjà vu tes fesses
Faire semblant, ça fait plus d'effet, c'est le truc des faibles
On est SuperWak, personne ment ici, t'as vu mes frères
Tu tiens ce gun comme si c'était vrai mais tu vas fumer R
Tu vas fumer R ! J'ai la violence dans la manière de faire
Je rappe comme si je maniais le fer, tu voudrais scanner le geste ?
Compte le nombre de panier que je mets, Clint Capela

[Outro]
Jo, c'est mieux tu recules
Je vais moover, et c'est dangereux pour tes rotules
Comme j'avance, c'est pour dunker
Jo, c'est mieux tu recules, nan ?
On vient ramasser les doe
On vient ramasser les doe, Jo
On vient ramasser les doe
On touche pas les mêmes billets
On touche pas les mêmes billets comme Clint en NBA