
          
            
            A COMPLÉTER

[Intro]
Ay, ay
Ay, ay

[Couplet 1 : Mairo Bross]
Me parle pas des [?], j'suis [?]
J'vois qu'mes alliés qui sont [?]
[?]
Y'a quelques [?] renois sur l'tec
Ils prétendent qu'j'suis chaud, moi j'suis sûr d'l'être
Toi t'es du-per mais tu persévères
Renoi ton flow j'le bois cul-sec
Avant c'était drôle, c'est plus l'cas
[?] et tu t'tais

[Couplet 2 : Dimeh]

[Couplet 3 : Dewolph]

[Couplet 4 : Sawmal]
J'ai tout mon pack kho pour en starter 1
Saw dans le jeu entrain d'en starter 1
A la porte des étoiles StarGate-SG1
T'enflamme pas trop, Suiton et Saw t'éteint
J'aime la tschoin, mais en mal sur moi elle déteint
Parle en brique, parle en plaque, ça pa-part en pain
La tschoin du genre starlette, scarlette, Saw scarlat l'a rend fonsdé
L'est pas nette, l'est comme pas là

[Couplet 5 : T£flxn Dxn]


            
          
        