[Paroles de "Crazy Horses" ft. Makala & Roméo Elvis]

[Couplet 1 : Slimka]
On est ici, autour d'la table
Faut qu'on nous serve, flex, j'refais les lacets de mes nouvelles shoes
Guette le V, c'est cool, mami débarque toute gênée
Elle doit amener toute la bouffe, ramène toute la bouffe
Faut d'l'inspi', ah ouais, une latte et c'est parti à c'qui paraît
Qu'est c'qui t'arrête ? Dis-moi sur le chemin qu'est c'qui t'arrête
Mes refrès bossent comme Derrick Rose comme pussycat, yeah, yo
Ou comme lean file dans l'cup, rentre chez moi, j'suis dans l'seum, j'suis sur le qui-vive
Les leurs sont présents, active, faut qu'j'active le mood dans l'bus
Trente, zéro-quatre, un-neuf-neuf-quatre, les yeux rouges débarquent dans l'flux
Mamy, j'suis high depuis l'départ, C.A., deux S, I.M., a.k.a
S.L.I.M.K.A.A.A., j't'épelle mon blaze pour qu't'imprègnes bien tous les détails
Mes gars sont rares comme Sega ou bien sextape comme Pégase
Volent au-d'ssus des nuages, elles s'pé-ta, j'suis sûr ce soir, j'risque de rentrer tard
Mais non, c'est pas pour R qu'on taffe, c'est pas pour plaire
Aux chmétas de bas étage qui, pour survivre, lâche des tacles

[Couplet 2 : Roméo Elvis]
T'as vu le danger quand on est sur scène, du mal à respirer
Makala, toute la clique à Bruxelles, embrasser le game : c'est ma destinée
Bisou, bisou, j'ai de l'amour à donner en kilogrammes, venez en masse à mes concerts
Jamais de crash, on va gérer le pilotage, ramène les masses et les conso', hey
Actiris m'appellent pour un boulot, ils veulent ma voix pour une pub'
Ma drogue, c'est le son, c'est la pure alors j'leur ai dit non, casse-ambiance comme un pull up
Volkswagen appelle pour une pub, deux semaines après tous les scandales
J'ai dis gentiment qu'j'étais pas une pute et j'prépare un caca épaulé par JeanJass, eh
J'viens pas de commencer, le travail est réussi, pur de classe
Juge pas la musique sans voir l'homme en scène, ceux qui portent l'œil méritent plus de claques
Elle est dans la maison, y'a qu'une seule enseigne, selon certains, j'ai les skills alors laisse faire
Elvis est perfide, Roméo est espiègle, tu quittes le jeu après deux lancers, eh


[Pont 2 : Roméo Elvis]
T'as pris une salope de trente balais, on vous a vu genre vous en allez
Tout ça pour quoi ? Je ris sans arrêt, la payer cent balles et s'emballer
T'as pris une salope de trente balais, on vous a vu genre vous en allez
Tout ça pour quoi ? Je ris sans arrêt, la payer cent balles et s'emballer

[Couplet 3 : Makala]
Nan, nan, stop, plan séquence, super précis, shoot shoot paw
Tellement d'détails, t'as cru c't'ait l'Brésil, j'peux comprendre mais je n'joue pas
Yeah, Makala t'as des bangers au stud', des bangers qu'il faudrait qu'tu sortes, yeah
Dis qu'tu cognais plus fort et j'vais cogner plus fort
Le poing est fermé comme la Corée du Nord, je te promets qu'tu dors
Ils m'observent et ils bad, ils m'observent et ils bad, ils [?] vague
Le surfer le plus stylé d'la plage, l'mec est cool mais faut juste qu'il ait d'la place, yeah
Ferme ta gueule, aie du respect quand je kicke, rager réduit ton espérance de vie
J'fais peur comme le AK-47, tu captes pas, parles pas, pars en scred
Shout out Kanye West, [?] veulent more money
Plus de billets pour ma mère et ma sœur, j'dois leur acheter c'qu'elles veulent
More money, yeah, more money, ouais
Ok cool, ok cool, ok cool, ok cool, j'me sens bien
Insensible comme le tibia de Buakaw quand j'frappe, j'ressens rien, hey
Moi, j'suis SuperWak, toi, t'es pas sûr d'être oit
J'me sens comme une rari dans un quartier pauvre, faut nos sages-vi sur des papiers mauves