[Intro]
- Ah, je suis désolé, mon p'tit gars, on peut plus attendre tes p'tits copains, on a dit... !
- Non, mais on avait dit dix heures, dix heures...
- Heeeeuuuu, je veux rien savoir, là... !
- Non mais, dites donc, là, hé ! Votre titre de transport, s'il vous plaît !
- Dégage, dégage, salope... !
- ... ma brosse à dents, mon nez d'clown, tout ça...
- Non mais attention à pas oublier d'prendre ton ticket
- Non, non, ça va, ça, ça va. Euh, ça, ça, allez, hop...

[LeeroY Kesiah]
Il est d'jà neuf heures, j'vais m'faire gronder sévère, en fait
Y'a rendez-vous concert à Gare de l'Est, si j'suis pas là, qu'est-ce qu'ils vont faire ?
C'est l'concert d'Valence, faut qu'j'me dépêche

[Feniksi & Sir Samuel]
Au top, il sera dix heures, je les cherche
Personne, à croire qu'ils sont tous de mèche
Muelsa (Allô ?), surtout, fais pas comme Kesiah

[Sir Samuel]
J'vérifie dans mon keus si tout y est et je cé-tra
J'embrasse une dernière fois ma dulcinée ; j'ai un tracas
J'n'ai pas d'monnaie, pas d'billet, mais faut pas qu'ils partent sans moi, non

[Specta & Vicelow]
Putain, quoi encore ? Qu'est-ce qu'il y a ?, j'ai pas d'pot, pff, arrête... ("Bah non, hahaha")
Toujours ces mêmes contrôleurs qui m'saoulent et qui m'cassent les bonbons ("Votre billet, s'il vous plaît")
Tu m'avais dis de prendre un billet
Si je t'avais écouté, j's'rais pas en train d'crier


[Vicelow]
"Coupons par Denfert-Rochereau" : c'est pas c'que j't'avais dit ?
Si, moi, j'ai mon coupon dans mon keus, c'est que je bosse tôt le samedi
Tu sais c'que c'est : keus comme je suis, j'te passerai pas de la monnaie

[Sly the Mic Buddah]
Au nez, me rit une conne à cause de ma direction erronée
La gaffe, elle l'a fait ; ("Ça va pas ?!"), héhé, je l'ai baffée

[Feniksi]
Hey, le chauffeur veut s'barrer, ("On y va !" ), le car démarre

[LeeroY Kesiah]
Mieux vaut tard que jamais, me voilà mais, sous mon nez, tous les gars s'barrent
Ça m'émeut, j's'rai pas de la partie, j'ai loupé l'départ du car

[Refrain 1 : Saïan Supa Crew]
J'ai pas d'pot : même pour les concerts, j'suis toujours en 'tard au rendez-vous
J'ai pas d'pot : et c'est toujours de la tête des mêmes dont on s'fout
J'ai pas d'pot : méfiez-vous des contrôleurs, ils sont partout
J'ai pas d'pot, j'ai pas d'pot, j'ai pas d'pot, j'ai pas d'pot
J'ai pas d'pot ; Vicelow, dix francs pour prendre un billet
J'ai pas d'pot ; Specta, c'est moi qui l'ai toujours habillé
J'ai pas d'pot : je n's'rai même pas à l'heure, même si le cœur y est
J'ai pas d'pot, j'ai pas d'pot, j'ai pas d'pot, j'ai pas d'pot


[Vicelow]
J'suis capoute, il fait chaud, pas de vasistas au capot
Stanislas, le chauffeur : un facho ("Qu'est-ce qu'y a d'rigolo ?")

[Specta]
Mais guette sa tête de canne

[Feniksi]
Cané, j'vais l'être, le gars stresse comme Law dans Tekken
C'est Specta qui ricane, pourtant, c'est moi qui me fais quer-n

[Sir Samuel]
Même position avec les leurs, en c'qui m'concerne
J'ai pas d'veine, pas d'possibilité d'arriver à l'heure
Pour le deuxième autocar, c'est trop tard, le taxi me prendra
Une barre minimum, le concert en est l'enjeu

[Sly the Mic Buddah]
Ne suis pas le capitaine Kirk, peux pas me téléporter
Le temps que je sois à vue de porter, Sab-x aura déjà fait dix portées
(Ouin, ouin, ouin) Humm, qu'est-c'est qu'ça ? Non, non, c'est pas possible
Non, non, non maman

[LeeroY Kesiah]
Ouais, ça fait douze kilomètres que j'roule sur l'asphalte en skate
Ça s'fait pas, j'suis p't-être svelte, ouais mais, sur c'coup-là, j'ai pas d'pot
Derrière l'autocar, y'a pas d'pot d'échappement, c'est bête
Ça fait d'la fumée, j'en ai plein la tête


[Refrain 2 : Saïan Supa Crew]
J'ai pas d'pot : Je tombe sur un chauffeur fâché facho
J'ai pas d'pot : C'est chaud, y'a tête de canne qui joue le gadjo
J'ai pas d'pot : il m'fait si mal qu'on dirait qu'il sort du cachot
J'ai pas d'pot, j'ai pas d'pot, j'ai pas d'pot, j'ai pas d'pot
J'ai pas d'pot : Y'a Joe l'taxi qui s'croit à Montlhéry
J'ai pas d'pot : J'ai été enlevé par un OVNI
J'ai pas d'pot : En skate, ça fait plus d'douze kilomètres que j'les suis
J'ai pas d'pot, j'ai pas d'pot, j'ai pas d'pot, j'ai pas d'pot

[Feniksi]
Enfin, nous voilà tous arrivés
On a eu de la chance, hein ? Tout l'monde a, sur moi, les yeux rivés...

[LeeroY Kesiah]
De la chance ? Allez, arrête
T'oublies qu'j'me suis tapé l'équivalent d'Paris-Marseille en baskets
J'en ai même éclaté mon skate

[Vicelow]
C'qu'est arrivé dans le car, c'était...

[Specta]
Hun, ouais, mais rappelle-toi des meufs qu'y'avait à Gare de l'Est
Les jupes fendues, n'est-ce pas, Vicelow ?

[Vicelow]
Hum, oui, fendues, mais c'est ton crâne qui a failli être fendu
Par le gars qui était au fond du car...

[Sir Samuël]
-ting, moi, j'en ai fait avec le chauffeur de taxi
Avec son tacot, se prenait pour Schumacher

[Sly the Mic Buddah]
Il faut me croire "Libitum Libitum Libitum"
J'ai été enlevé par des petits hommes noirs, "Libitum Libitum Libitum"

[LeeroY Kesiah]
Qu'est-c'que tu nous racontes ?
(Mytho, Mytho) T'as pas honte, qu'est-ce que t'inventes ?
Maintenant qu'on est là, sur la scène, faut qu'on fasse une vraie descente

[Feniksi]
J'me fais pas d'bile mais, pas d'bol, pas d'balances
Vous êtes chauds à Valence ? J'vois qu'ça s'balance

[Vicelow]
Un tout petit peu à gauche, un tout petit peu à droite
Le public n'est pas très aud-ch, je stresse, j'ai les mains moites

[Specta]
Hun, oulala, un petit pied devant, histoire de se rassurer
Specta stresse, un autre pied devant, histoire de se mettre à l'aise

[Sly the Mic Buddah]
Ambiance au maximum, c'est ad libitum...

[Sir Samuël]
On squatte dans le microphone
À part Sly qui déconne, j'crois qu'on n'a pas d'pot

[Refrain 3 : Saïan Supa Crew]
J'ai pas d'pot ; maintenant qu'on est tous là, faut stopper l'blabla
J'ai pas d'pot : sur scène, personne ne voit que Vicelow est là
J'ai pas d'pot, j'ai pas d'pot, j'ai pas d'pot, j'ai pas d'pot
J'ai pas d'pot ; à Valence, on est venu y mettre la gomme
J'ai pas d'pot ; Ad Libitum Libitum Libitum Libitum
J'ai pas d'pot : j'suis éclaté mais y'a du monde dans l'stadium
J'ai pas d'pot, j'ai pas d'pot, j'ai pas d'pot, j'ai pas d'pot

[Outro]
J'ai pas d'pot (j'ai pas d'pot...tiron)
Saïan Supa Crew
Saïan Supa n'a pas d'pot
Feniksi n'a pas d'pot
Vicelow n'a pas d'pot
Specta n'a pas d'pot
LeeroY n'a pas d'pot
Muelsa n'a pas d'pot