[Couplet 1 : M Le Maudit]
Cher Hip-hop, t'es tout pour moi, t'es ma chérie-pote
Même si j'te fourvoie, tu m'suis dans le fin fond du périgore
Alors que dois-je dire de plus ?
Aujourd'hui tu es dicté par de sacrés fils de ...
Parce qu'aujourd'hui, pour pratiquer on s'en fout de qui aime
Vraiment cet art, pourvu qu'il nous fasse un requiem
Pas trop long, pas trop court, qui passe à la radio
Dans l'idée c'est cool, mais en fait c'est pas très radieux
Le chagrin me dévore, le gore les porcs ça c'est fort
Dans ma culture, seule la sépulture des torts déforme
Mes propos, mélancolie en copeau, tu connais le topo
Beuze de popo, polo Lacoste sans larme de croco
D'ailleurs la même routine, la même bombe qu'on dégoupille
Découpe pied et mains pour des putains d'broutilles
Le crackman en plein aprem', le pointeur près de l'arbre
Les imposteurs dans cet arts, jamais de leur erreurs n'apprennent

[Refrain : M Le Maudit & So'Clock]
Cher Hip-Hop, crois moi ce n'est plus toi dans les iPods
Ça a juste ton nom, c'est léger tel le gaz des Zippo
L'amertume t'ensorcelle quand l'air du Temps t'emporte
Sais tu je n'en dors plus lorsque la vertu morte t'enterre
Cher Hip-Hop, crois moi ce n'est plus toi dans les iPods
Ça a juste ton nom, c'est léger tel le gaz des Zippo
L'amertume t'ensorcelle quand l'air du Temps t'emporte
T'es tu perdu dans c't'amertume? ou est ce que tu dors encore?
[Couplet 2 : So'Clock]
Yo cher hip-hip, je n'ose pas croire les vise montant
J'hausse la voix même si je te côtoie pas depuis longtemps
On c'est pas mis d'accord sur tout mais c'rêve me surplombant
Tu m'as mis ta corde au cou j’espère que tu m'comprend
Unanime, plus d'an'vir possible dans les rue d'ma ville
C'est dur à dire, mais j'te parle de mort si je résume la vie
Donc j'use ma mine cette plume s’abîme et brûle a vif
J'ai qu'la vie d'artiste, p't'être que c'luxe compensera c'que j'tue a dire
Cher Hip-Hop, débordé pour quelques vers de trop
Certains n'osent pas t'aborder, d'autres te prennent de haut
Mais j'pense qu'aucun, ne sait t'articuler parfaitement
J'dis pas qu'j'sais l'faire mais qu'au moins c'est pas si nul partiellement
Ils te disent enterré, et pour réparer l'affront
Disent te faire renaître mais ne trouvent jamais ta tombe
Les vers s'entubent entre guerres et sentiments
Et toi tu erre sans but, tel un mort vivant blasé par c'monde
Les contacts servent plus, quand les contrats prennent le dessus
Ils font qu'parler de thunes, aime-tu ce que ton art est devenu?
Aime-tu le mouvement qu'tu engendre? j'ai vu sa fin
Comment trouver la paix quand ce combat n'mène plus à rien
Et dur d'entendre, le cris sourd des âmes damnées
Dur de trouver les réponses quand le discours n'est pas armé
Alarmé j'en passe, sans but j'te laisse transparaître
Car quand tu erre dans ma tête, ça la remet en place
[Refrain : M Le Maudit & So'Clock]
Cher Hip-Hop, crois moi ce n'est plus toi dans les iPods
Ça a juste ton nom, c'est léger tel le gaz des Zippo
L'amertume t'ensorcelle quand l'air du Temps t'emporte
Sais tu je n'en dors plus lorsque la vertu morte t'enterre
Cher Hip-Hop, crois moi ce n'est plus toi dans les iPods
Ça a juste ton nom, c'est léger tel le gaz des Zippo
L'amertume t'ensorcelle quand l'air du Temps t'emporte
T'es tu perdu dans c't'amertume? ou est ce que tu dors encore?

[Couplet 3 : M le maudit]
Cher hip-hop, dans tes concerts bafouent tes couleurs
Train de vie d'rouleur, il m'faut tout l'or contre mes douleurs
Pour l'heure la rime se fait académique
J'entraîne les cadets dans le rap qui mixent macad' et mic'
Ma cave est libre, pour un freestyle d'une heure quatre
Je bombarde en Vélib', arrive vite et toujours d'humeur crade
Les rumeurs planent, les rues meurent dans le périmètre
Tes lyrics défient la raison comme l'homme qui périt naît
Mendosa, ghetto balade, musicale balafre, raconte pas d'salade
J'te balade comme un darwiniste faisant la salaat
Tchek j'ai le sens des images, écris ou tape sur iMac
Ma plume est tellement fine qu'elle te surine mal...