[Intro]
LTF, gros
J'ai trop stagné

[Couplet unique]
Si le savoir est une arme, échange ta kalash contre des livres
Pour qu'la résistance ne cesse de s'accroître contre l'élite
La présidence me fait pas croire qu'on l'élit
Et puis merde, à l'évidence, me fait pas croire qu'on est libre
Si le savoir est une arme, échange ta kalash contre des livres
Pas parce qu'on sait lire mais va falloir qu'on s'délivre
Toi tu vas croire qu'on délire mais le FN on s'battra contre ses fils
Le fils du rasoir est une lame, bats-toi contre ses fils
Tu t'bats pour tes réformes, j'me bats pour mes révoltes
On va pas bouger les votes donc j'me dois d'doubler d'efforts
Merde, faut s'battre pour ses récoltes
On fera pousser les nôtres
Mais si on nous les vole, sache qu'on fera brûler les vôtres
J'essaie plus d'trouver des raisons, j'essaie plus d'courber l'étau
J'essaie plus d'prouver qu'j'ai raison, mais plus de prouver qu'j'ai tort
T'sais, j'essaie d'trouver des réponses, j'essaie d'trouver les bonnes
Même si je résoudrai ces questions comme le résoudraient les borgnes
Mais j'me tromperai si j'dois m'tromper, j'tomberai si j'dois tomber
J'foncerai si j'dois monter et monter quitte à retomber
A tomber dans l'oubli, d'mande à Lpee si l'temps nous fige
T'as l'esprit qui s'engloutit dans la zeb chimique, dans c'bout d'shit
Et à vrai dire j'suis tellement tombé, relever devient la routine
Souvenir du XXX, j'reviens d'sa boutique
Une grenade à grenaille dans l'engrenage, tu tiens sa goupille
J'l'entends exploser dans l'ombre, j'entrevois demain aboutir
J'veux pas croupir accroupi, nan
Au pied d'ta tour immense, nan
Où chaque souvenir a l'goût d'ciment
J'le vois à l'autre bout du globe, elle a pourri la bouffe qu'il mange
J'le vois souffrir la bouge qui d'mande de quoi s'nourrir, y'a tout qui t'manque
Mais l'monde est ainsi, j'ai tort de croire qu'j'pourrai l'sauver
C'est contre mes principes, c'est con mais j'insiste
On s'déglingue, on pète un stick pour toucher l'sommet
Mais au fond c'est dingue, on est bien triste mais on reste humble
On fait du son pour pour qu'les siens kiffent au coucher d'soleil
J'fais repousser l'sommeil, j'ai d'l'inspi, j'repète un stick bourré d'pollen
Et plein d'shit et bien sur c'est l'point d'fuite à tous ces problèmes mais on est bien
Et j'pourrais t'dire qu'j'vais vers l'avant
J'ai plus envie d'te l'prouver
C'est vrai qu'tout refaire, j'le ferai sûrement si j'le pouvais
Tu m'déçois foutu bonheur, j'brûle d'envie d'te trouver
Tu sais quoi ? J'te chercherai sur cette voie, j'ai plus envie d'me retourner
Donc nique la compet, aucun projectile brisera mon rêve
J'ai un projet d'vie et l'objectif c'est qu'il soit concret
J'suis dans un gros délire, ouais, mais qui va m'contrer ?
Aucune team, faut du biff, gros tu piges ? File-moi mon blé
Plus tard j'veux un fils à combler qui kiffera son père
Pas être celui qui lui promet un truc et qui fera l'contraire
Et moi qui va m'combler ? Celle qui sera pompette ?
Et qui va m'pomper pour d'la cons ? Et qui va m'tromper ?
Nan, moi j'aime les vraies femmes, bien sûr j'essaie qu'elles m'aiment
Mais je ne respecte que les femmes qui se respectent elles-mêmes
Arrête d'assouplir vos culs ouais, restez belles, merde
A trop raccourcir vos jupes, elles ont un effet pervers
Joue pas la pute juste parce que ça plait aux hommes
Dis pas qu't'as des belles fesses mais rien dans la cervelle
T'es bien faite comme tu es
Mais si tu croyais m'entuber et prendre mes thunes bah va bien t'faire enculer
T'sais moi j'ai assez pardonné, j'ai assez fait d'reproches
J'ai assez charbonné pour apprécier l'repos
Mais j'ai dépassé la première, j'peux pas m'arrêter j'te cause
Tu vas t'faire cartonner, j'en ai assez d'klaxonner
J'en ai marre de graisser le pot donc j'trace même pas choqué
Navré, pardonné mais c'est ça d'être passionné
Et j'm'en bats d'tes actionnaires
J'veux pas d'tes factionnés mais j'me dois d'être rationnel


[Outro]
So'Clock
LTF, gros
C'est comme ça qu'on fait chez nous, frangin
Viens voir, hein
T'sais à la base j'ai pris le mic dès quinze piges
J'm'acharne à la tâche, j'écris, je gratte mes inspi
Gratte tard à chaque page, j'rédige le poids d'mes principes
LTF à la barre, j'trahirai pas cet insigne, c'est ainsi