[Couplet 1]
Toujours pas l'temps pour les regrets. Tu connais pas l'mien
Les malheurs arrivent nombreux comme une famille d'Maliens
C'est pas comme si j'm'appellais Damien
L'ambiance est malsaine, j'représente l'Afrique comme un galsène
Avant d'être des crapules, mes frères sont beaux, mes frères sont stock-ma
De Mauritanie ou du roc-Ma
Fils des canicules, enfant des coups d'États
J'ai saigné comme la Comoria, wesh wesh moinama
9.3 Républicaine, respecte où tu vis, chienne !
J'arrive dans l'rap comme la dictature tunisienne
Mon peuple est richissime : le pouvoir et la drogue on l'a
Tous brillants comme les diamants d'Angola
Clair comme le sable, noir comme le pétrole, mon ami...
J'suis clean comme les cainrys en Somalie
Chargés d'histoire comme Brazzaville, Tchad et l'Zaïre
Donne-moi le nour et toute la fierté de Al-Djazaïr

[Refrain]
African Blood, African Blood
African Blood... Fiansomaan

[Couplet 2]
En France on profite, d'l'argent bien mal acquis
On va tout faire exploser comme à Baraki
Wa chriki , j'vais faire passer la tonne
On va s'péter la tête khétra f'Sheraton
Braquer une ambassade, sur Hydra j'm'arrache
Un match 5 Juillet en tribunal El-Harrach
Une khayma sur Chéraga c'est la vida
J'suis comme un détecteur de bomba sur Blida
Une soirée cabaret, un coup d'fil à wali
Bab El Oued , Sidi Fredj et Staoueli
L'histoire de Hussein Dey Djazair tahya
Discret comme un Q7 à Sidi Yahia
Amin à Kouba j'vais m'poser quelque part j'crois
J'l'ai dit à S'haoula et badjarah
Adresse a bir mourad rais l'immigré dis pas ça
3amou présente de la grande poste à Tipaza
On s'la joue pas l'caïd, Bejaia la mifa
J'aime le Maqam chahid de Khalifa
C'est pour la 3assima , toute l'histoire qu'elle ramène
Tu m'entendras résonner comme le Kassaman


[Refrain]