
          
            
            A COMPLETER

[Intro : Soon E MC]
O Q U A R T I E R (North [?])
Soon dédicace pour ses soeurs et frères
L'union a fait notre force restons unis pour voir plus loin
La famille d'abord et ensuite les copains

[Couplet 1]
Helo, (freestyle ragga)
Magique le magnétique au micro
[?] comme un magicien et son show
Posant son thème sur le tempo
Au galop, oui galope, tagadatagada
Direction stade Dee nasty à chacun son style
Mais le même état d'esprit donc pour ceux, intègre la fête
Ambiance parfaite plus que parfaite en fait
Plutôt qu'imparfaite, sans dec'
Les mecs-les mecs check le-check-le mic
-Le mic le mic attaque-tac-tic le tic à bord du quartier nord

[Couplet 2 : Stricker D]
Je ne prends exemple sur personne tout ce que j'donne vient de moi
C'est dans le "moi" de chacun que je m'introduis,  me voilà
Non conformiste aux règles réglant ma vie comme je l'entends
[?] tout en franchissant chaque obstacle, man, se présentant sur ma route ouais
[?] j'ajoute mes répliques efface le doute
Soon, lui-même me nomme Strike, quand j'déboule, j'dégomme, stoppe le beat sick(le dj ??) [?]

[Refrain]
Debout, debout, 500 one for all
Debout, debout, 500 one for all
Debout, debout, 500 one for all
494 plus seven (for all)

[Couplet 3]
Une fois de plus assurément pas la dernière
Je me focalise, sur mon vocabulaire
Please, servez-moi un verre
Juste ce qu'il faut d'al-cool, pour rester clair-voyant
Celui qui sème le trouble récolte les ennuis
Pour éviter tout trouble, perdre ses mauvaises manies
Prévoir non pas pour une mais [?]
Enfin chacun sa vie, ce n'était qu'un avis
[?] établi par les générations passées
Je [?] un respect pour les générations à venir
Sache qu'il existe des limites à ne pas dépasser
La ligne blanche et le stop qu'il ne faut pas franchir

[Pont]
Non, non, non, non
Ne pas franchir
(Ne pas franchir)
Non, non, non, non, non, non
Ne pas franchir

[?]
Est-ce moi, est-ce lui ou est-ce mi ?
Hip-hopsédé par la disparition du vinyle
Bon à bientôt, faut qu'j'y aille, donc, je file
Je vais ici sous l'ombre du 500 one en temps que membre stoppe le crew
[???] j'entre et cogne pour mes idées

[Couplet 4]
Donc, envoie la musique fonky au fil de mes phases
Scartch, funk la base, de l'extase sans ectasy
Je ne veux pas de cette chose faisant tendre vers l'oubli
Anéantissant l'esprit pour finalement mettre fin à toute vie
Humaine, je me démène pour que je reste zen
Garde les pieds sur terre ou sur scène, c'est du pareil au même
500 one et le reste [???]


            
          
        