
          
            
            [Couplet 1]
Yeah, j'décroche plus trop ces temps-ci
Brûle le temps avec de l'herbe
Vu qu'mon père m'appelle dans l'vide
Quand j'rentre j'fais pas trop d'bruit j'lui fait assez d'ennuis
Rate souvenir et expression
J'crois tout va bien, est-ce très sombre ?
Fume un dernier G, sourire enfermé, eh dis-moi j'suis fou ou ai-je raison ?
J'suis fuck, hey
Tu veux parler j'suffoque, hey
Personne n'est armé face à l'avenir
Personne naîtra à l'abri ; j'colle mon nez, ma face à la vitre, yeah
Mama j'comprends pas : pourquoi c'est dedans et pas dehors ?
Pourquoi ça fait mal quand ça résonne ?
Mama tombe dans l'noir, mon cœur connait pas la raison
Plus aucun bruit à la maison, ah yeah
Troisième verre j'suis déjà pire que fly
J'déteste ce qui pourrit dans ma tête
J'ai qu'le sourire comme attelle
J'veux faire des choses de mes dix doigts
On m'dit : "Y'a des folies qui soignent, les galères, les maudites histoires", yeah, yeah
Mon gars m'a dit : ''Ça va plus, hey
Tu fais crari, tu dis pas''
Faut qu'j'change de sujet car j'ai l'cœur trop bizzare
J'entends sirènes au loin, j'pense odeur d'hôpital
Merde

[Pont]
Pourquoi tu ne parles plus ? (Pourquoi tu ne parles plus ?)
Pourquoi ce gars dans la salle me fixe ? (Pourquoi ce gars dans la salle me fixe ?)
Pourquoi tu ne parles plus ?
Ce gars dans la salle me fixe ?
La tristesse est un art, je vibre
J'suis un caillou près d'un arbre de vie

[Refrain] x2
J'oublie la haine la dévotion
J'sais plus décrire une émotion
Quand j'te regarde mes mots tombent, yë

[Couplet 2]
J'suis l'bendo, dans mon Dojo, là où mes gars s'attablent
J'lis mes DMs, pense à sauver l'monde et c'est grâce à toi
Cette fille m'regarde, elle va m'aider, cherche un mec à sa taille
Quatre ans plus tard j'suis tout seul avec mes médailles et quoi ?
J'ai peur de perdre autant qu'j'ai peur de ceux qui m'aiment
Peur des médecins, d'leurs petits "mais", peur d'imaginer ce qui merde
J'veux pas qu'tu t'reposes maintenant
Qu'tu t'endormes sous l'arbre de ta tombe
J't'ai vu souffler sur le ciel, aujourd'hui tu regardes le plafond, j'suis deg
J'y crois, mais non j'suis triste, et trop perspicace, yeah, oh
Mon gars m'a dit : ''Faut qu'tu perces Pico'', yeah
2.17 j'suis en train d'faire c'qu'il faut, pfiou, brrrr, brrrr
'foiré lève-toi j'sens qu'tes problèmes crament tes espoirs
Guette-moi bien, y'a qu'les jaloux qui m'prêtent des exploits
C'est elle qui conduit, d'vant ses yeux pas d'obstacle
Avant d'les fermer elle m'a dit : ''Accroche-toi''

[Pont]
Pourquoi tu ne parles plus ? (Pourquoi tu ne parles plus ?)
Pourquoi ce gars dans la salle me fixe ? (Pourquoi ce gars dans la salle me fixe ?)
Pourquoi tu ne parles plus ?
Ce gars dans la salle me fixe ?
La tristesse est un art, je vibre
J'suis un caillou près d'un arbre de vie

[Refrain] x2
J'oublie la haine la dévotion
J'sais plus décrire une émotion
Quand j'te regarde mes mots tombent


            
          
        