[Couplet 1: Soprano]
J’ai la peau couleur pétrole donc tu connais ma richesse
Beaucoup trop loin sont mes Comores donc tu connais ma tristesse
Même si j’ai poussé loin de la terre de mes ancêtres
Dis-toi bien que mon archipel, c’est la racine de mon être
Yes, j’suis français et fier de l’être
Mais quand je reçois ces lettres, j’ai le tsunami sur mes pommettes
Dans ma tête, des images refont surface
Le visage de mon grand-père, les mariages au village
Sache que je n’peux oublier l’odeur du poisson grillé
Quand j’allais me promener avec ma mère sur le marché
Pour me réveiller, l’appel pour aller prier
Puis sur un champ on trouvait des cannes à sucre à mâcher
Comment éviter, toute cette pauvreté que leur humilité essaye sans cesse de cacher
Je te vois encore pleurer les douleurs du passé
Pour te soigner, écoute tes enfants chanter

[Refrain: Soprano & R.E.D.K.]
Afrika, gravée dans ma peau et dans mon cœur à tout jamais (À tout jamais)
Afrika, malgré les apparences, t’es présent dans mes pensées (À tout jamais)
Afrika, Même en feux de détresse le monde ne t'as pas compris
Afrika, tes atouts sont tes faiblesses, tes richesses t’ont appauvri

[Couplet 2: R.E.D.K.]
J’ai le cœur et la tête remplis de souvenirs
Après chaque passage au bled, j’m’enrichis grâce à nos terres, j'me le dois de vous le dire
Tout n’est pas si facile ici, mais les gens sont cleans
J’en conclus que la vie n’est pas difficile, on s'la complique
Loin de tristesse et peur, et des visages renfrognés
J'cotoie la richesse des cœurs et les sourires de la pauvreté
Je vois des cicatrices, des plaies dans tous les domaines
J’comprends qu'mes petits caprices sont la solution à leurs problèmes
A l’abri dès mon retour, recommencent les vas-et-vients
Et la vie de tous les jours reprend ses droits en me volant les miens
J’accorde aux miens que des coups de fils les jours de fêtes
Et mes souvenirs les plus précieux sont tous punis dans un coin de ma tête
Comment t’expliquer, j'me sens là-bas comme ici
Pas de regard inférieur, je suis à l’extérieur comme à domicile
C’est ça l'époque fils, des fois la vie nous piège
Français ou Comorien, j'ai le coccyx entre deux sièges


[Refrain: Soprano & R.E.D.K.]

[Couplet 3: Soprano]
Je suis l'résultat des sacrifices de mes parents
J’me dois de réussir pour que leurs larmes n’aient pas coulées pour rien
J'vis le rêve africain, et je me dois de l’honorer
Afrika est une reine et j'suis là pour la couronner
L’Histoire ne t’as pas fait de cadeaux
Mais chacun de nos succès ramène ta fierté au plus haut
Isokweli gami Farantsa
Mais sache que kadja udiwaza

[Couplet 4: R.E.D.K.]
Malgré les pires coups, les darons nous sommes restés polis
Marseillais d'pure souche, sha mdji wa hangu Iconi
Ma voix a les mêmes origines que la voix d’Imany
Parait que les nazes et fachos sous-estiment, XXX
Je m’exprime et tu vois les images, y'a rien de bizarre
Il faut qu’on soit ensemble lazima rike pva dzima, imagine
Une ambiance cool, rien de radical
J'finirai par One Love N'gazidja

[Soprano: Pont]
Comoria, gravée dans ma peau et dans mon cœur à tout jamais
Comoria, malgré les apparences, t’es présent dans mes pensées
Comoria, Comoria
Bo m'ma kardja udiwaza kardja udiwaza kardja udiwaza
Bo m'ba kardja udiwaza kardja udiwaza kardja udiwaza
Bo m'ma kardja udiwaza kardja udiwaza kardja udiwaza
Bo m'ba kardja udiwaza, gardjo uredjeyi incha'Allah


[Outro: Zino & Mej]
- Ah ouais ouais, ça va c’est pas mal, oh jeune, oh minot ! C’est pas mal ça hein ?
- Ouais c’est pas mal
- Il chante bien !
- Nan nan m’sieur vous vous trompez la y’a erreur, c’est pas du chant
- Ouais ouais chante bien !
- Nan y’a chanter et rapper, lui il rappe
- Nan qu’il fasse du rap, du raï ou du kuduro à m’ment donné c’est la même mayonnaise
- Là c’est du rap c’est pas du chant
- Nan écoutes-moi, qu’il rap ou qu’il chante c’est pareil, il chante c’est bien, nan tais-toi, à m’ment donné, il a qu’a rapper comme ça lui chante, et voilà, point barre, c'est pas con ces jeunes là...