[Paroles de "Allez nique ta mère" ft. Soso Maness]

[Refrain : Lacrim]
T'as fait quoi pour nos gueules ? On a grandi tout seul, allez, nique ta mère
Tu vas nous mettre à l'amende quand tu vas nous revoir, allez, nique ta mère
On génère des millions, on est durs et mignons, allez, nique ta mère
Allez, nique ta mère, gros

[Couplet 1 : Lacrim]
J'suis la balle et ma meuf, c'est l'arme, on sait tous que Marseille, c'est Naples
Un p'tit DZ cramé dans l'âme, qui plaît beaucoup aux femmes et qui t'nique ta mère
Écouté dans la rue, les caisses et dans les clubs, plus rien ne m'étonne, ils reprennent nos méthodes
On a quitté l'école, compté la tonne en bédos, igo, jamais tu cries dans mon bigo (ah)
Le frigo vide (ah) mais tu lui payes un sac Hermès (woaw)
Fais pas ssiste-gro, ta vie, c'est qu'une putain d'kermesse (nan)
Porte pas l'œil, fils de p', j'suis dans l'Porsche, ma liasse dépasse la sacoche
P'tit bâtard, c'est pas du cinoche, des fois, par mois, les keufs nous filochent

[Pont 1 : Lacrim]
J'suis avec Soso, on s'boit un verre, demain, on fera affaires
Parti de rien, la tête haute, un bête de yacht, RS6, j'suis sur la côte

[Refrain : Lacrim]
T'as fait quoi pour nos gueules ? On a grandi tout seul, allez, nique ta mère
Tu vas nous mettre à l'amende quand tu vas nous revoir, allez, nique ta mère
On génère des millions, on est durs et mignons, allez, nique ta mère
Allez, nique ta mère, gros


[Couplet 2 : Soso Maness]
Marseille, fada, combien de paies j'ai claquées au Madam's ?
Trois-quatre govas (bam), feu éteint, garé devant [tas d'ass ?]
Dans l'ouvreuse, j'écoutais R.I.P.R.O 3, maintenant, pute, je pose sur R.I.P.R.O 4
J'ai posté un guetteur sur le toit, la nourrice me fait des trous dans l'appart'
Drapeau DZ, j'évite les cops, j'fais la corrida, comme Riinà Totò, dans les cheveux, j'mets la gomina
Jean Amiri, dans la ceinture, j'ai le Glock (brr), y a rien de plus beau qu'une Ferrari devant le bloc
C'est donc ça la vie, compter, ramener la drogue, finir en prison, balancé par un d'ses potes

[Pont 2 : Soso Maness]
J'suis avec Lacrim, au bord de mer, on planifie la guerre
Des kilos de pure, des armes, des tempêtes de neige à l'arrière du putain d'Cupra R

[Refrain : Lacrim]
T'as fait quoi pour nos gueules ? On a grandi tout seul, allez, nique ta mère
Tu vas nous mettre à l'amende quand tu vas nous revoir, allez, nique ta mère
On génère des millions, on est durs et mignons, allez, nique ta mère
Allez, nique ta mère, gros