
          
            
            - Oh putain
- Alors, ça va bien ?
- Ouais bien et toi ?
- Ça va on fait aller j't'ai attendu mais bon
- Ouais j'ai un peu traîné chez moi en ce moment c'est la merde bon qu'est-ce qu'on fout ce soir ?
- Franchement j'sais pas j'ai pas un franc j'ai pas de sous sur moi
- Putain moi non plus bon bah attend on va traîner hein on reste pas là
- Mais on va traîner où ?
- J'sais pas on va en ville putain t'y a la voiture et tout
- Ça va hein
- En plus j'ai la cassette qu'il faut pour ça
- Ah ouais ?
- Ah ouais ça on est bons ah tu le sais tu vas voir ça tue trop. Vas y démarre on y va


            
          
        