[Couplet 1 - Assassam]
On avance c'est bavon mes gars vont mettre des baffes des graves, téma fais gaffe au départ, on est plafonnés par des caves d'étoiles, Mes gars se marrent t'es affolé par notre taff, on épargne les trav mais pas les illettrés, mes blarfons déboitent, j'veux m'tirer loin comme une taff au Népal
Pour kicker soin ? ?J'sais pas faut des bases, griffonner l'épave, graver des pavés, prouver l'inverse, braver l'averse, braver la guerre du flow et des phases
Ils t'chantent une berceuse mais volent ton biff : j'ai plus sommeil
Si les murs ont des oreilles j'prends ma perceuse comme coton-tige
Au mic je me débrouille pour éliminer ces pouilleux boueux, grouillent leurs dépouilles de douilles, et souille leurs bonnes bouilles
Trouve mieux pour mieux couiller, coup d'boule de Rooney, j'viens débouler, fourre des couplets dans mes bourrelets, ma plume s'mouille avant de rouiller : Courrez
Check c'est A2S, aka le seul rappeur qui n'a pas de stress
C'est pas du faux rap de tess nan, raaah j'déteste, tu verras j'en crache des textes, mais gars dégage j't'ai mécra j't'ai test
Le rap : cette classe où les mauvais passent pour leur assiduité
Sam, élève sous-estimé, s'encrasse malgré facilités
On est pas du même groupe frangin : quand j'rappe je pisse le sens, je vie de ma plume, l'instru me dis "A+ !!" après la prise de sample

[Couplet 2 - Eden Dillinger]
Je pratique l'omertà, en silence j'rejoins le Mercato
J'suis à pieds, nique le PDG dans sa merco
Alors qu'ma mère pleure quand l'argent part à une sale vitesse
Sale vie de merde j'leur planterai un katana dans l'appui-tête
Grosse misère j'veux pas de coquillettes ni d'pauvres prières
J'bosse fier avec un fusil planqué sous la paupière
Tu veux nous bluffer mais j'ai tout vu avec mes gars
J'trouve le bonheur chez une fille toute nue avec des Nike
Les vrais frères sont rares, les autres sont foutus dès l'départ
Putain ils ont des rèves d'argent cousus avec des strasses
Cousin, allez leur dire que j'suis impliqué dans ma quête
Les crickets dans la tess ont mis un billet sur ma tête
Merde, j'suis pas d'ceux qui disent que les thunes c'est mieux
Tellement de péchés qu'mes démons usent les cieux
J'ai pas de dents longues, j'marche dans l'ombre
Très loin du succès, les néons me brûlent les yeux


[Couplet 3 - Spider ZED]
J’fais la même chose depuis la maternelle j’m’applique pour pas qu’mes traits ressortent
J’ai toujours un peu peur d’faire des trucs que j’ai jamais fait
Tu sais j’ai pas changé en fait, j’suis l’même sans mes dents d’lait
J’fais ptet des choix plus responsables du moins j’suis censé en faire
A vrai dire j'sais pas pourquoi j'fais certains truc
Mais j'ai plus envie d'perdre mon temps à m'l'expliquer, d'acc c'est pigé
Me faire des nouveau copains pour moi c'est aventurier
J'connais encore personne avec qui j’peux n’pas m’censurer
Souvent les mêmes trucs à la même heure mais j'veux pas
Dire à mes p'tits enfants qu'j'ai pas fait grands choses d'ma vie car j'avais peur
Suis-je un libre penseur complètement vide de rancœur ?
Non j'suis un triste glandeur qui fait d'la musique de branleur
On a qu’nos bites sous la main c’est la threesomie
H5C on est en sous-marin comme ma petite copine
J’fous dans tou cou ma mano et j’quitte ce freestyle de merde
Comme le papa d’dantoukou palmano

[Couplet 4 - Calvin Davey]
I’m professor Doe, I’m professional
And they keep wondering if time is effort? No
I got selected hoes but I’m depressive though
Can’t always get high, ‘cause there’some protected lows
Holes on the floor and I’m bout to fall in 'em
If i do hope I dont get installed in 'em
Nah, I feel tall in ‘em that’s not what I call limits
You in shit, but you can still call Saul bitches
I often write things to do, are they the right things to do?
Felt like god to my dogs when I enlighten the room
Are you fighting the rules? It’s not excting to lose
I'm 19 why should I be hiding the booz?
For once that I’m done, yeah, I'm happy to leave
My bad ass won't lose my capital steez
Lasagna chef, I wanna be stacking the cheese
I swear it’s all love when I’m attacking the beat
And passing the weed will probably keep your passion weak
I wanted to reach the real stars not the fashion week
Don't judge a book by it’s cover: im the sining gentleman
Mixing my goods and bads yeah: I’m sippin juice and gin


[Couplet 5 - LecHad]
J'sais pas si t'en parlera mais j'suis déjà content qu'tu m'écoutes
T'as p't'être trouvé la perle rare comme une meuf qui suce les couilles
Et dites pas qu'j'suis un obsédé, j'ai peur la nuit au bois de Boulogne
J'me ficha pour me protéger : qu'un sale baisé sans amour propre
Quel handicap... j'me sens un peu souillé
Après mes tentatives de sayen devant l'miroir
Là j'évite ma famille mais un jour j'le ferai ce kaméha
T'es un véritable ami si j'ai déjà fait caca chez toi
L'amitié ? C'est grave chiant, j'crois qu'j'aime plus les gens qu'ils ne m'aiment
Et si ça part en prise de tête mon coeur loupe des battements
J'ai une légère envie de gerbe, j'voudrai retourner dans l'passé
Pret à tout pour me racheter même me vendre à un cirque serbe
J'sais même pas c'que j'attends d'moi... être connu ? Nan !
Car j'm'enflamme en un claquement de doigts comme Roy Mustang
En fait tout ce que je veux avoir c'est l'évolution de mon salamèche
Et enfin une meuf capable de me regarder comme Sasha Grey