
          
            
            [Couplet 1: Akro]
Te rappelles-tu du temps de tes délires ?
De tes débats d’adolescent engourdi ?
De nos rêves au réel sans raccourcis
A réécrire nos vies pour ne pas être des copies ?
Nos idéaux sans nostalgie étaient proches d’ MC Solaar et d’Ideal J
De Starflam aux solos il s’agit
De conserver notre âme, sans démagogie
Ce plat pays on te l’avait dit
Agonise et s’enlise dans son extrémisme
Seul le dialogue, les compromis
Pourraient compromettre tout ce que les cons promettent
Donc promettez-vous d’être au dessus du lot
Sans frontière, libre comme des oiseaux
Sans manifs, sans canifs, ni naïfs
Mon crew s’organise et reprend du service

[Refrain: Starflam]
Les pieds sur la scène, le cœur dans le thème
J’opère un retour en arrière comme à l’ancienne
Mes valeurs me tiennent debout dans l’arène
J’ai pris de l’âge mais mon message est resté indemne

[Couplet 2: Kaer]
Te souviens-tu des débuts de l’histoire
Débutants, découpe le verbe, avec la même verve
Loin des menteurs, des vendeurs de balivernes
De ces bandits aux pouvoirs qui se renouvellent
Envoie la réverb' et nos voix se propagent
Dans l’atmosphère envoie l’message
Partis sans cérémonie, on a mis a profit
Des années sans répit, on s’est pas assoupli, ni assoupi
Get ready la star clique est au complet
Si tu veux un guest, sorry mec on est complets
Ça me pompe l’air si t’as des questions
Viens au concert,tu nous verras en fusion
Fidèles au poste comme fidèles au vinyle
Nous et le hip hop c’est une longue idylle
C’est posé tu connais la nouvelle
S.T.A.R.F.L.A.M.  comme à l’ancienne

[Pont: Starflam]
Sans vouloir être ce qu’on n’a jamais été
On vient pour remettre les barres sur les t
On brave la tempête, le rap variété
À 6 ou à 7 on va l’ faire péter !
On t’ sert du 20 ans d’âge qu’à c’la n’ tienne
On passe à l’abordage des ondes hertziennes
Je module la fréquence et la fais mienne
Te ramène l’innocence comme à l’ancienne

[Refrain: Starflam]

[Couplet 3: L’enfant Pavé]
Elle est passée ma quarantaine une bonne partie sur la scène
Ça y est je suis vieux qui l’eut crû fieu ?
L’Enfant Pavé du JNC sur le track fait toujours des envieux
À les entendre brailler comme des faux mafieux
Sur le net, les gars sont sur autre planète
Et le rap n’est plus très net
Pendant la old-school t’étais où ?
Avec le RAB, le CNN, la Zulu
Maintenant les mecs sont tous fous avec un type tout pourri
Ils veulent tous faire des crews
Certains te sortent même
Que la Marine en vaut la peine
A nous de régler ça à l’ancienne
Et là ça va flasher, je vais ramener la peine
Comme à l’époque de Method Man
Sur le mic c’est toujours Pierre Eighty N
Et c’est la danse que je mène

[Refrain: Starflam]


            
          
        