
          
            
            [Intro]
C’est l’amnésie internationale
L’anesthésie

[Couplet 1: Akro]
Le manque est mis en cause dans chacune de mes névroses
C’est sous son aile que je m’indispose
Suppose que je ne vaille rien et que tu vailles tout
On en revient aux aryens et est-ce un atout ?
D’ici à Dakar, des kilomètres d’infraction
De dignité dérobée avec effraction
Tes actions c’est comme prier l’orage
Ça ne ramène pas un gosse que la faim a pris en otage
Dans les villages, l’amnésie circule comme l’Ébola
Venant d’ Occident avec accord des consulats
Rougis, mets une bougie à ta fenêtre
Et ta culpabilité viendra à disparaître
Comme l’être disparaît en Afrique, disparaît en Asie
Disparaît en Russie et même ici
Dernièrement quant l’inertie s’installe
C’est l’amnésie in-ter-na-tio-nale

[Refrain]x2
C’est l’amnésie internationale
L’anesthésie quasi générale
Quand l’hérésie peu à peu s’installe
Cette fois ça risque de faire mal!

[Couplet 2: Balo]
On n’oublie rien, on ne s’habitue pas non plus
Même quand la mémoire sélective influe
Qui compatit s’accommode, qui se tait s’y accorde
Et le globe se dérobe dans la discorde
Tant qu’on résorbe les conflits et les carences
En éliminant le moins influent de la balance
La colombe de la paix évite les zones de turbulences
Tant la course au progrès la met de connivence
Mais qui est coupable de crimes contre l’humanité ?
Qui ne cesse de raviver le bûcher des vanités ?
Homicide volontaire dont nous sommes tributaires
Où seul le désordre nous est salutaire
Pour déceler que les vrais assassins bossent chez Nestlé
Tiennent le monde sous scellés muselés
Même si je porte leurs sigles sur mon tee-shirt Made in Corée
Je pisse sur leur vision du monde édulcorée
Qui fait qu’un génocide vaut plus qu’un autre
Comme détruire l’histoire d’un pays sans en payer la note

[Refrain]x2

[Couplet 3: Seg]
Toi t’y penses et moi j’oublie pas, chaque offense, chaque faux-pas
Chaque scène de violence sur une enfance vouée à trépas
Plus qu’ouvrir les débats, désarmons les combats
Pour que la raison de l’homme l’emporte sur des raisons d’état
Je suis là pour rafraîchir la mémoire collective
Je suis là pour contrer la pensée sélective
Tu sais, le grain de sable dans les rouages bien huilés
Politiquement incorrect pour son entourage humilié
Qui peut pas oublier, plutôt mourir que de plier
Qui prétend pas changer le monde et qui vient pas le supplier
50 bougies, un demi siècle d’amnésie, l’âme nazie n’est pas morte
Faut croire, l’histoire se répète à nos portes…

[Interlude: Balo]
Ils se rachètent une conduite, justice factice
Amnésie à sens unique pour les sévices
Commis par leurs missions salvatrices
Ils ont omis les retombées ainsi que les préjudices
Causés à l’édifice quand le désordre s’installe

[Refrain]x2


            
          
        