[Intro : Still Fresh]
Whoo !
Han, Fougères, Still Fresh
Belleville, Lel-Bi
Han

[Couplet 1 : Still Fresh]
7.5 dans leur grand-mère, on aime les mûres, les cougars
La plupart des rappeurs j'les emmerde, dans c'game y a beaucoup d'garces, huh
C'est pour mes rebeus, blancs, niggas
Ils sont plus prêts de t'mettre une banane entièrement que d'couper la poire en deux
En écoute dans la chambre de ta sœur : YouTube, Deezer
Rappeur, toi tu m'ennuies, t'es l'journal de 13 heures
Ouais t'es bon, moi j'suis un putain d'artiste
Mon talent, tu l'reconnaîtras comme si c'était ton fils
Ça fait "Bang-Bang", demande à Lating
Nan, nan, j'suis pas Aladdin
Mais j'ai serré une Jasmine, on a éteint les lampes dans le Balladins
Ça fait "Clic-Cla", demande à XXXX
On leur met tranquille, on vend le rif-ta
Ris-Pa : Thiago Silva, Cavani, Ibra
Huh, bataradé, mentale africaine, faut pas m'rater
Là j'm'adresse aux gars, j'ai du mafé dans les veines
Han, c'est qu't'as pas frappé assez fort si ils reviennent
N.E gain, j'ai la haine d'la population syrienne


[Refrain x2 : Still Fresh]
T'es avec ta meuf, t'as ouvert ta gueule, tu t'es fait marave, chehhh !
Tout en Gucci mais ta carte bancaire ne passe aps, chehhh !
Tu voulais faire l'youv, tu t'es pissé dessus en garde à v', chehhh !
Tu faisais la belle, en plein Châtelet tu t'es cravaches, chehhh !

[Couplet 2 : Bilel]
J'défouraille sec, hachek, j'suis pas d'ces rappeurs qui sniffent en cachette
T'inquiètes, j'te laisserai l'temps d'chahed avant qu'mon index XXXXX la gâchette
D'la vie on est tous des guests
M'appelle pas frère si t'aimes la cess
Le respect s'perd, grosse baffe dans ta mère, huh, GPS
Miss, verrouille toutes tes portières
Vivre comme les frères qui rodent sur Auber'
Pour moins d'un SMIC, j'te refais le portrait
J'suis plus borné qu'la caisse à ton père
J'vis la rue pendant qu'tu fantasmes
J't'avance, t'esquives les ardoises
Espèce de merde, si mon calibre te croise, tu vas chier des bulles, pisser d'la framboise
Et oui quand j'doute, une p'tite voix me dit : "Wesh Lel-Bi, vas-y, baise-les"
En cas d'embrouille, toutes les gâchettes s'appellent Elvis Presley, huh
Ratatatatata ! Rafales dans le XXXXXX
Ratatatatata ! Cadavre dans le coffre, oh
Flash dans l'sang, Merco Benz, flashé à tous les radars
Sneaks aux pieds, la grande classe, y a qu'mon biff qu'est crade, ah
Les MC's, vous êtes où ? Oups ! Sous mes Pradas
Huh, ils pipent mon rap de hagar, tels les tracas, perds tes fracas


[Refrain x2 : Still Fresh]
T'es avec ta meuf, t'as ouvert ta gueule, tu t'es fait marave, chehhh !
Tout en Gucci mais ta carte bancaire ne passe aps, chehhh !
Tu voulais faire l'youv, tu t'es pissé dessus en garde à v', chehhh !
Tu faisais la belle, en plein Châtelet tu t'es cravaches, chehhh !

[Outro : Still Fresh & Bilel]
Chehhh !
Tu t'es fait larguer par ta meuf, chehhh !
Chehhh ! À la Fuck You
B.I.L.E.L, Still Fresh
Belleville, Fougères
Nique ta, nique ta
Marché Noir