[Refrain : Still Fresh]
Biff dans l'crâne, shit dans le sac à dos
Biff biff dans l'crâne, shit dans le sac à dos

[Couplet 1 : Still Fresh]
Biff dans l'crâne, chite dans le sac
Même ceux qui ne m'aiment pas me matent comme Swaggman
On peut te faire taire à vie si tu nous parles mal
Crois pas qu'on en est ravis, on fait ce qu'on a à faire man
Merde, j'crois que j'suis démodé
Si bédave et pillave de l'alcool c'est stylé
Viens par ici Ien-clit, j'vais te dire ce qui est
Avec ce qu'on te fournit, t'as de quoi skier

[Refrain : Still Fresh]
Biff dans l'crâne, shit dans le sac à dos
Biff biff dans l'crâne, shit dans le sac à dos

[Couplet 2 : Still Fresh]
Biff dans l'crâne, shit dans le keus
Apparences trompeuses, méfie-toi des trop keus
Ils ont assez de force pour appuyer sur la détente
Si une lame est fine, c'est pour être encore plus tranchante
Beleck aux meufs, surtout celles attachantes
Elles peuvent rendre dépendants même les moches et méchants
Fuck mon ex ! Une grosse perte de temps, négro, si je ne l'ai pas sexé
J'déclare pas ma flamme, j'lance des cocktails explosifs...


[Refrain : Still Fresh]
Biff dans l'crâne, chite dans le sac à dos
Biff biff dans l'crâne, chite dans le sac à dos

[Couplet 3 : Still Fresh]
Wesh Fresh, wesh Fresh
J'veux faire autant de bruit qu'un Booba versus R.O.H.2.F
Faut du pèze, yes, de l'espèce
Pour ça, beaucoup payent cher, certains finissent même en pièce
La violence on la côtoie depuis tout petit
On avait même pas de phone qu'on se mangeait des coups de fils
Pour ceux qui lèvent leur bécane même à bout de force
On traverse en YZ... coup de cross !

[Refrain : Still Fresh]
Biff dans l'crâne, shit dans le sac à dos
Biff biff dans l'crâne, shit dans le sac à dos

[Couplet 4 : Still Fresh]
C'est pour mes rabzas, mes niggas, flow tah Jamaïca
Fumeur de gros zdah comme si c'était légal
J'me barre au Sénégal pour checker mes baye fall
Parle moi biff ou décale et remballe tes bails falches
Marre des fausses joies, il me faut un vrai... salaire
Pour ça je serai prêt à te mettre Sarko les fesses... à l'air
T'es die tout de suite parce que t'as test t'à l'heure
C'est téléphoné mais on jette ton corps à l'eau
Quincy !


[Refrain : Quincy]
Biff dans l'crâne, shit dans le sac à dos
Biff biff dans l'crâne, shit dans le sac à dos

[Couplet 5 : Quincy]
Ok, weed dans la che-po, biff sous ma chapka
[J'connais la pression, boy, que quand j'consomme une H.K ?]
Toujours bien entouré comme un arobase
Si t'encaisses la banane hmmm... on ne joue pas à Mario Kart
Demande à trop de de-mon, j'mets trop d'MCs à la de-man
C'est la de-mer, j'ai le démon si ce que je fume ne vient pas de Me-da
Y'a que ma weed qui peut me cerner
Yo MC, j'vais te balafrer si j'fais preuve de fair-play

[Refrain : Quincy]
Biff dans l'crâne, shit dans le sac à dos
Biff biff dans l'crâne, shit dans le sac à dos

[Couplet 6 : Quincy]
Check gros, on veut des gros chèques
Si le savoir est une arme... non, non, ils l'ont trop faite
XXX [swag?], N.E comme d'hab on est dans l'coup
Scolarité raté, comme Ingrid j'étais bête en cours
J'perds les pédales, j'parle pas d'homo
Boy, tu veux le feat, c'est le tarot d'une paire de Jojo
Écoute mes couplets, couche tes sses-go
Bourré, bouche tes bourrelets, sse-gro


[Refrain : Quincy]
Biff dans l'crâne, shit dans le sac à dos
Biff biff dans l'crâne, shit dans le sac à dos