[Couplet 1]
Aucune force d'état ne peut stopper une chienne en rut
Surtout pas quand c'est la putain d'fille d'une brute
C'est-à-dire d'un flic de pute
Monique se fait culbuter
Monique se fait sodomiser
Tout l'monde dans l'quartier n'a cessé d'répéter
J'ai shooté la fille du shérif
J'ai usé toute ma boîte de préservatifs
A 4 pattes à l'air, elle m'parlait d'son père
Un gros commissaire, chef divisionnaire
Elle avale de travers
Au début, le coup d'la religieuse
Une seconde passée, la reine des pipeuses
Et elle suçait les gros noirs, suçait les arabes
Tous les jours, du matin au soir
Malgré les degrés de danger d'être défoncée, déshéritée
Déshonorée, dégagée d'sa famille
Elle la veut sa beute noire, défoncera toutes les quilles
Pourtant, à Monique, personne lui fait la cour
Compte à rebours, 2 minutes pour la mettre à la bourre
Qui lui prête secours ? Surtout pas son père
Aux abdos Kronenbourg, il aurait préféré un suédois
Danois, gaulois, un punk putois avec une coupe d'iroquois
Manque de pot, 10 renois la foudroient
Pour inspecteur cocu, si t'as les cheveux crépus
Obligatoirement tu pues
Pour lui, blanc = vin blanc, noir = cauchemar
De sa fille il en a marre, veut la caser comme un jeu avec un con
Euh... un blond aux yeux bleus
[Refrain] x 3
Mais elle, qu'est-ce qu'elle veut ?

[Couplet 2]
Deuxième couplet, une autre femme prend la raclée
Cette fois-ci, elle s'appelle Brigitte
C'est la femme d'un flic, d'un policier DK
Quand tard le soir, il patrouille
"Montez, montez les grosses couilles"
Tous les jeunes de la cité pour la sauter
Lui quand il rentre vient se vanter
D'attraper plein de petits noirs toute la journée
Mais elle, elle s'en fout, s'est bien fait niquer
S'est même déshabillée, mon semblable est armé
Pas comme son frustré, sans son flingue il devient dingue
S'amuse à Starsky et Hutch
Cependant Brigitte s'fait éclater la teuch
Se prend des beutes dans la cheub, c'est dub, écoute du rub a dub
Alors demande à Passi, demande aux novices
Demande à Kenzy, pourquoi elle se nomme
Prénomme l'homme qu'on appelle Stomy Bugsy
Les novices du vice pissent sur la police, c'est pas l'feu d'artifice
Scratch sur le clitoris, crachent sur toutes les varices
Ma rime éliminatrice, expéditrice, exécutrice
Brigitte, parle pas avec nous si t'es en galère de dentifrice
Oui elle rêve d'un mec qu'on appelle Mysto
Avec ce qu'il faut là où il faut, stoko
Je suis OK, elle en sortira K.O
Brigitte, femme de flic, aime les négros
Chaud, chaud dans sa culotte donc re-re-rebelote
Elle va acheter du pain, du vin et des carottes
Ça fait déjà 3 heures et demi qu'elle est partie
Petit flic s'inquiète, enquête, s'prend la tête
Il était temps car pendant ce temps
Dans la ve-ca, on lui fait le kamasutra
Petit flic tire dans le tas mais personne n'est mort
Trop nerveux, il a tiré sur une queue
[Refrain] x 3
Mais elle, qu'est-ce qu'elle veut ?

[Couplet 3]
Alors chérie, allume tes feux de détresse
J'suis l'putain d'mec qui a besoin de caresses
Je passe toutes mes vitesses sur tes fesses depuis "S.O.S."
Mon essence super sont des femmes de flic en transe
Plus je te flanque, plus avec mes boules tu joues à la pétanque
Plus ton compte en banque est en manque, donc à la débauche
Stomy chevauche à droite et à gauche
Pas besoin de t'amener à Vincennes pour t'faire du dada
Chez toi ou chez toi façon Caligula, on étudiera le Kamasoudrap
Alors vite Brigitte, prépare-toi, j'vais cher-cra
Elle est OK ? Ouais. Tu l'as qué-flan ? Han han
Quand elle suce, sent-on le bout d'ses dents ? Non
Est-ce qu'elle accumule ? Gesticule comme une mule ?
Alors démontre-moi, démontre-nous comment tu l'encules
Épouse soi-disant jalouse, pourtant aimant les amants
Et les parts à douze, abuse, s'amuse, refuse
Lui, s'occupant de son arquebuse
Mais elle use de ruses pour kiffer vite fait bien fait
Avec le S.T.B. qui fuse, pour se vrai obsédé
J'dois m’accommoder, m'décommander, la tarauder
Sur le bidet, la dénuder, elle est bien nue, bien décidée
Femme de condé, fille de kisdé
Persuadée à m'faire bander, à m'vider
Prépare toi à scander...
[Refrain] x 3
Mais elle, qu'est-ce qu'elle veut ?