[Couplet 1 : Les Novices du Vice]
Les Novices du Vice sont dans la casse, tout saigne
Aussi vite, aussi longtemps, que la marque d'une baigne
Les jumeaux de Marxdo squattent le Mac Do
Attaquent tous les frigos, miss prépare le gigot
On débarque avec Mysto Bububugsy, ouh oui
Déjà à l'époque, les parents de mes zipotes du tier-quar
Ne voulais pas les voir, avec les deux foncés tout noir
Toujours avec leurs fut's craqués, les pompes trouées
Une casquette sur leurs têtes grainées
À qui les profs donnaient le grade d'enfant grossier
Perturbés, perturbateurs de classe, la classe
Je signe des autographes sur mon bulletin de classe
Donc on m'interne en internat, et là-bas, fais du sport c'est gratuit
C'est l'hiver va aussi, l'été, Cannes ou Saint-Tropez, la ville est paniquée
Sans savoir, je tombais accroc du gent-ar
Sans savoir que Paris était une jungle pourrie
C'est la merde et tu le sais dans mon putain de 18
L’État s'est occupé de moi, j'croyais que la vie était belle, belle, belle
Et à mes 16 ans, ils m'ont jeté comme une poubelle

[Refrain]
Bouge pour toi, sinon qui le fera ? Baise la vie sinon elle te baisera
Bouge pour toi, sinon qui le fera ? Jusqu'à la mort, tant que ton cœur bat
Bouge pour toi, sinon qui le fera ? Baise la vie sinon elle te baisera
Bouge pour toi, sinon qui le fera ? Si t'as pas compris, je peux rien faire pour toi


[Couplet 2 : Stomy Bugsy]
J'ai prié, injurié, j'ai craché, pouah
Triché, donné des volées, échappé aux filets
Mon sang a giclé, soigné par les tasses-pé
En échange, j'étais à l'aise
Mon corps a payé son kilomètre de baise
Oui, j'ai dormi dans des lits baldaquins
Hum, elles adorent la façon cain cain
J'étais couvert d'or des pieds à la tête
Elles étaient satisfaites, on faisait tous la fête
Laisse-moi me fonce-dé
Avec toujours une pensée, à ceux qui sont tombés
J'avais des tops, des minces, des belles
Mais aussi des grosses, hum
On sait jamais, pour les sauces
C'était le paradis du tocli totocli jackpot, ouh oui
Mais tout ça c'est fini, la carte bleue a sauté, les clés ont changé

[Refrain]
Bouge pour toi, sinon qui le fera ? Baise la vie sinon elle te baisera
Bouge pour toi, sinon qui le fera ? Jusqu'à la mort, tant que ton cœur bat
Bouge pour toi, sinon qui le fera ? Baise la vie sinon elle te baisera
Bouge pour toi, sinon qui le fera ? Si t'as pas compris, je peux rien faire pour toi

[Couplet 3 : Les Novices du Vice]
Passons à présent, maintenant là ici, voilà guette-moi
Je suis en coste-La, le croco en dalo, j'ai fini avec l'eau
Ma bière guérilla, je suis Bavaria
Quand je pé-ra, calcule pas mon état mais celui où tu seras
Avant de rota, j'avale toujours une cola
Je m'endors, les marabouts sont autours de moi, me lancent des sorts
Mais au gal-Sene les jumeaux sont trop forts
Je suis un mec clean, prends ma douche à la piscine
Pour moi ta cousine cuisine, des bons petits plats plein d'huile
J'attaque toutes les rates, pourvu qu'elles aient un appart'
Chaque soir je squatte, et quand ça rate, c'est raté
Obligé de m'allonger sur deux chaises au foyer
À midi, réveillé par l'odeur du manger
Maffé Tiép, je me fais vraiment tie-p', puis on m'arrête
Je passe au CJD au grand quartier net
Trois repas par jour, des tours dans la cour, guetté par l’œil du vautour
Là-bas, tous les chiens aboient, à toi de savoir mordre ou pas


Bouge pour toi, sinon qui le fera ?

[Refrain]
Bouge pour toi, sinon qui le fera ? Baise la vie sinon elle te baisera
Bouge pour toi, sinon qui le fera ? Jusqu'à la mort, tant que ton cœur bat
Bouge pour toi, sinon qui le fera ? Baise la vie sinon elle te baisera
Bouge pour toi, sinon qui le fera ? Si t'as pas compris, je peux rien faire pour toi