
          
            
            [Intro]
-Mais ou vous étiez ,je vous cherche depuis une heure?
-Désolé mais j étais encore au self ,ils ont un très bon gratin dauphinois aujourd'hui
-Vous m'avez fais perdre une belle occasion de gagner un marché ! et vous m'avez coûté de l'argent !
...Je sais pas ce qui me retient de vous foutre a la porte !
-Vous pouvez pas désolé j'suis qu'un simple stagiaire , l'oubliez pas
-C'est tout c'que vous trouvez a dire..?
-Ouais ... allez vous faire foutre

[Refrain]
A bas la hierarchie! pour tous les mecs qui sont dans les boîtes
La hiérarchie ! Pour tout ceux qu'ont les mains moites
A bas la hierarchie ! pour tous les mecs qui sont dans les boîtes
La hiérarchie ! Pour tout ceux qu'ont les mains moites

[Couplet 1]
C'est ça bosse, bosse, bosse, coco !
Écrase toi et met ton orgueil au porte manteau
Tout le monde y pense, tout le monde oublie !!
Personne se barre, tout le monde subit !!
Alors tu bosses quinze plombes sur un macintosh
C'est moche
Y'a le boss qu'est vénère comme un bosch
Il te crache dessus, tu stress c'est l'angoisse
Mais tu continues
Parce qu'il t'faut d'la caillasse
C'est le biz' qui prime
Et ça t fout la déprime
Tu veux en parler mais jamais tu t'exprime
Se faire prendre pour un con par des gens qu'on déteste
Payé au lance pierre t'as plus qu'à bouffer les restes
Harcèlement moral, ambiance carcérale
Espèce de connard qui s'habille super mal
Pense à « Rosetta » , à «ressources humaines »
Chaque fois que tu te feras ken par ce putain de système

[Refrain X2]

[2ème Couplet]
Mais qui t'es toi pour me parler comme ça ?
T'es placé par papa et tu te crois plus fort que moi
Mais qui t'es toi pour me stresser comme ça
Et qu'est-ce qui te donne le droit d'te croire au d'sus d'moi
Tu te crois supérieur parce que t'es mon supérieur
Espèce de bâtard je vais te péter le postérieur
Et quand tu feras le bouffon dans ta caisse de fonction
Fais gaffe, j'aurais peut être scié la direction

... "Tu sais de toute façon la société elle fonctionne comme ça
Excuse moi mais c'est genre t'enfonce les porte ouverte"

Hé ben je les enfoncerai, jusqu’à ce que j'en crève
Et comme Goldman j'irais au bout de mes rève
Et même si la chanson et ben elle sert à rien
J'crois qu'ça fera du bien de gueuler ce refrain

A BAS LA HIERARCHIE
LA HIERARCHIE
A BAS LA HIERARCHIE
LA HIERARCHIE

[Refrain X2]

[Outro]
A BAS LA HIERARCHIIIIIIIIIIIIIIIE

POUR TOUS LES MECS QUI SONT DANS LES BOÎTES
POUR TOUS CEUX QU'ONT LES MAINS MOITES
STUPEFLIP, 2003
A BAS LA HIERARCHIIIIIIIIIIIIIIIE

Écoutes, écoutes, écoutes moi bien
Je fais un chiffre d'affaire de vingt million de francs par an
Est-ce que tu comprends ?

Je vous déteste!
Je vous déteste tous!
Allez brûler en enfer!
En enfer-euh!


            
          
        