
          
            
            Stupeflip Crou ... Stupeflip Crou
...cette bataille. Le Crou initial, le premier Crou selon la bastastelia, année de tou-
[Changement de track]
Yééé !
[Stéphane Bellanger], le membre caché du Stupeflip Crou, n'appa-
Calendrier terrien
Stupeflip Crou !
Le Crou initial, le premier Crou
1993
1983
Yééé !
1973
1972
[Stéphane Bellanger]
Le tout nouveau flip, [demain vivra.]
(cris)
[le Crou n'a pas la pala-]
Mais le preux Chauvin était-il vraiment à court-tribut ? Le peuple d'argent était certain de remporter cette bataille. Le Crou initial, le premier Crou selon la pastastellia, année de tou-
Son rôle, réduit en apparence à celui de simple patron de la menuiserie, est déterminant. Il reste néanmoins le membre le plus dangereux du Crou


            
          
        