
          
            
            - Attends... mais
- Pop Hip ! Coupe ! Coupe ! Attachez-le
- Aaaah

[Couplet 1]
Je l'ai vu hier à Châtelet
Il était beau derrière sa vitrine
On aurait dit qu'il me regardait
J'espère qu'il plaira à ma cousine
Avec lui je serai plus fort
Il m'aidera dans les moments durs
Avec lui je frimerai à mort
Il m'aidera et guérira mes blessures

[Refrain (x2)]
J'ai vu dans ce magasin ce petit blouson en daim, j'irai l'essayer demain il me plait bien
J'ai vu dans ce magasin ce petit blouson en daim, ah ouais, ça ouais, je suis sûr qu'il m'ira bien

[Couplet 2]
Ils font 79 euros
Évidemment, ça ça fait un peu cher
Mais le problème, ils sont supers beaux
Et niveau tunes c'est un peu la misère
Le magasin était fermé
Depuis qu'j'les ai vus, j'ai trop hâte
J'ai trop envie de les essayer
Quand j'les aurai, je retrouverai la patate !

[Refrain (x2)]
J'ai vu dans ce magasin cette paire de mocassins, j'les essayerai demain, ils me plaisent bien
J'ai vu dans ce magasin cette paire de mocassins, ah ouais, ça ouais, je suis sûr qu'ils m'iront bien

[Couplet 3]
(72.8)
Sa coupe est top et ajustée
Elle a des poches fermetures éclair
J'ai trop envie de la posséder
Trop agréable ! C'est une super matière
Elle ira bien avec ces pompes là
Je la mettrai avec ce futal
Je l'aimerai, elle sera à moi
Avec ce sous-pull rouge, ça va faire mal !

[Refrain (x3)]
J'ai vu dans ce magasin cette fille aux jolis seins, j'irai l'essayer demain elle me plait bien
J'ai vu dans ce magasin cette fille aux jolis seins, ah ouais, ça ouais, je suis sûr qu'elle m'ira bien

J'ai vu dans ce magasin, cette fille aux jolis seins, (ad lib.)


            
          
        