
          
            
            [Intro]
Hoche la caboche, fous l'why petit lapin
Check ce nouveau son qui s'illumine au pied du sapin
Ouais ... Vas-y ...
*Le vrai son Stupeflip*
Tu vois lapin ... Tu vois c'que j'veux dire ou pas ?

[Refrain x4]
J'suis le bon gros donbi
Check mon débit
Un tas d'attaques to baby
J'ai des envies de gloire et de beaux habits

[Couplet]
Vas-y hoche la caboche, fous l'why petit lapin
Check ce nouveau son qui s'illumine au pied du sapin

Personne ne bouge, personne ne sera blessé
Nolwenn is innocente, Queen Ju' n'est jamais pressée
Cette musique mystique t'excite, tu l'as dans l'anus
Ça boum boum pas boum et tout ça sans toucher ton prépuce
C'est l'159 faut qu'tu l'sache
Coup d'kalash pauv' tache
Coup d'hache de l'ASFH

[Refrain]


            
          
        