
          
            
            [Couplet 1: A.C.]
J'ai pas envie de me lever
Je préfère rester allongée
J'veux pas regarder la télé
Mets-moi du son s'il te plaît
J'aimerais bien un bon café
Avec un croissant ça le ferait
Passe-moi mon papier à rouler
Que je démarre ma journée

[Refrain (*4)]
Oh oh
Oh oh oh yeah yeah

[Couplet 2: Sté]
Sept heures trente au bipilip j'entends "debout"
Première chose à faire, sortir de son lit mon petit bout
Une rafale de bisous pour un réveil tout doux
Bob l'éponge fait la nounou pendant que j'prends ma che-dou
Chaque matin c'est la lutte pour qu'elle prenne son petit dèj
Elle fait la bouche j'ai pas choisi des vêtements qui lui plaisent
J'l'accélère un peu, toujours à la traîne
Ma fille c'est comme les autres gosses, rapide pour ce qu'elle aime
Enfin, ma black funky brooster prête
Avec dix minutes de retard, j'la ramène à la collesse
J'remonte mes 4 étages comme d'hab le souffle coupé
M'affale sur l'canapé, là commence ma journée

[Refrain]

[Couplet 3: Sté]
De 9 à 13 j'ai pas vu tourner l'heure
J'ai rendez-vous à trente j'crois, j'vais pas être à l'heure
J'ai pas envie d'me speeder, un coup d'fil pour annuler
En attendant ici, j'vais mater un DVD
On doit écrire un titre, j'lui ai dit qu'c'était un hit
Le genre de morceau frais, en musique de fond pour les bars chics
Tandis qu'j'larve, j'fais semblant d'chercher des idées
J'ai du mal à m'concentrer, y a pas d'mal à flemmarder

[Pont: Sté]
Le téléphone sonne
Je ne suis là vraiment pour personne
Le téléphone sonne
Je suis occupé je n'parle à personne

Allô?
Alors, ça dit quoi?

[Couplet 4: A.C.]
Oh oh oh oh oh
Qu'est-ce que tu dis si on remet tout ça à demain?
Oh oh oh oh oh
Je pense que du repos nous fera du bien
Oh oh oh oh oh
Oui je sais que j'ai des choses à gérer
Mais juste pour une seule journée
Je ne crois vraiment pas que le monde va s'écrouler
Des fois on a envie de flâner
D'esquiver ses responsabilités
Poser des RTT
Profiter d'la journée
Même si t'as pas envie
Qu'est-ce que tu fais
T'enfiles tes pe-pom et tu pars pour travailler
Ouais ouais
Pour moi c'est décidé
Je vais rester glander

[Refrain]


            
          
        