Le game ou ta mère j'en ai plus rien à foutre
Y'a que des fils de pute qui attendent que je me loupe
Y'a que des gros suceurs qui portent tout, qui s'accouplent
Je suis plus fort que la plupart des rappeurs que t'écoutes
Les streams et les streams, partout c'est la folie
Donne moi le mic, par Allah je te démolie
Ouech je peux tout niquer sur un coup de te-tê
Je peux rapper Zidane ou Basile Boli
En ce moment je chantonne ça fait des mapess
Hamdoulaah j'ai quitté attend la tess
C'est dangereux comme ken une pute sans latex
Titiller la gachette avec l'index
Que dieu m'en préserve c'est mieux de ???
Et je suis là, je parle de faire des sons de malade
A dire des gros mitos, aime bien nous faire courir avec des propos qui mènent en balade
J'suis parti à Marseilles pour me cache de quiconque
Toujours ça blablate espèce de petit con
J'ai le droit de faire ma vie y'a pas que la tienne qui compte
Après tout suce ma bite pour office de biberon
J'ai l'esprit tordu et la tête dans le guidon
Faut que j'arrête la vodka pour Dieu et mon bidon
T'as vu c'est les mesures qui m'éloignent des litrons
Tu veux me faire la peau, elle est couleur Vuiton
J'suis de retour, t'en perds l'appétit
J'suis venu réalisé ce qui a été prédit
J'assume toujours ce que j'ai dit et ce que j'ai écrit
Non je ne regrette pas, je laisse ça pour les pookies
Par ici ça que-cri, à l'abris les petits
On veut tout et tout de suite, pas de petit à petit
J'aime pas trop les képis, j'aime pas trop les ???
Mais j'aime bien voir ton boule dépasser du gue-stri
J'rappais déjà avant qu'ils naissent
Mettez mon blaze dans le guiness
Pour savoir baiser fort en finesse
Ouais j'suis un ancien tah le silex
J'ai le mauvais oeil et les keufs en écoutent
Ouais j'pisse dans la soupe, dans la bouche, allez goûtes
Vous cassez du sucre, vous cassez les couilles
Avoir aucune valeur, savez-vous ce que ça coûte ? Hein ?
Sans bedave mes paupières sont éclatés
J'te polue si la nature t'a gâté
Dans le rap, dans la vie j'suis rescapé
Vas-y parles moi pas, mets pas d'âge comme Mbappé
J'suis tout plein de saloperie, j'reviens dans le game en i vla vla vla
J'suis un faux gentil, bientôt je me repentis, Inch'allah
J'suis le genre de personne que même la psychatrie analyse mais ne comprenne pas
J'm'en bas les couilles des ???, c'est que des feat, j'en fais pas car je sais que ces batards ne m'aiment pas
C'est pas comme ci c'était pas réciproque, nique le proc', nique celui qui me tire vers le bas
J'aurais pu avoir une carrière prometteuse, nique sa mère dans ce game appelez moi Ben Arfa