
          
            
            

[Couplet 1 - Kool Shen]
Aucunement dirigé, nullement dirigeable
Mais capable néanmoins
De frapper du poing sur la table
Devant l'ignorance de ceux qui
N'ont pas subi le sens du symbole NTM
De toute évidence
Insulte suprême, ça dépend
Ca dépend du contexte adressé à qui
Pourquoi c'est écrit dans les textes
Nos principales cibles sont la police
Et les milices. Intérêts défendus, les mères patries du vice
Tu connais mon embleme
Trois lettres assemblées pour le système
Traduisant idéalement l'état d'esprit du moment
Alors protégeons
Nos flans, resserrons nos rangs
Malgré son utopie, c'est cette philosophie que je défends
Pourtant bien des gens n'ont pas
Compris le concept.On s'évertuent à propager des rumeurs incorrectes
C'est net, NTM n'est pas une bande, pas un gang, pas une secte
Prends ça comme un dément vinylique, en direct live
C'est clair
J'espère enfin que ma parole éclaire, ceux restés sans lumière
Gardez les yeux ouverts
Otez les oeillères sinon rien à faire
Je combats poru mes frères et j'espère que cette fois, c'est clair

[Refrain]
Et j'espère que cette fois, c'est clair

[Couplet 2 - Yazid]
Halte-là, la vérité est là regarde la
Ne te détourne pas, constate
Et vois. Tu es sur la mauvaise voie
Contrairement à ce qui se dit
Ici ou là. En aucun cas ce sigle de trois ne s'adresse à toi
Nous nous dénonçons les marasmes de l'état
NTM combat pour la jeunesse
Pour faire valoir ses droits
Qu'on se le dise, voilà notre devise
Réalises-tu ta lourde méprise
L'expression te choque, bloque. Elle
Est pourtant d'époque
Elle enveloppe les cités telle une increvable
Cloque. Cette fois c'est clair, plus d'interprétation précaire
Tes déductions hypothétiques sont réduites en poussière
L'odyssée
Suit sa lancée contre vents et marées
Prête à aborder tout sujet
Tabou de la société. Si St-Denis est nommé c'est parce qu'il est
Notre fief
Bref cela mérite-t-il que tu fasses grief
Il faut que
Tout ceci soit compris à tout prix
Y compris pour les démunis du tantinet d'esprit
Car après ma plaidoirie aussi modeste qu'elle soit
Aucune ambiguité n'a raison d'être et ne sera, c'est clair

[Couplet 3 - Joey Starr]
C'est clair, oui tout devient bien plus clair
Tant on nous conte
Que la vie est prospère
Même malgré tous les impairs, donc j'interfère
Comme un caillou dans ta godasse, dont tu ne peux te défaire
Fermement
Décidé à ne pas oublier tout les faits, qui ont fait fatalement que
J'ai opté pour l'incrédulité
Donc la clarté t'es témoin, l'authenticité
A toujours tranché
Preuve en est, tant mon nom est synonyme d'urgence
Donc, j'agence tous mes dires, oui j'agence mes offenses
Et assume cette
Banière qui crée l'effervescence
Engendre l'inclémence tout en magnificence
Ce qui rend plus intense la constante véhémence, vis-à-vis de
Cette France
Dont l'inclémence nous balance socialement comme exclus
Voilà pourquoi je ponctue de façon si incongrue mon désaccord, mon refus
De jouer le jeu suivant les règles qui t'endoctrinent, te dérèglent
Donc j'use de l'extrême. Arbore l'insulte suprême
Moi haut dignitaire, interstellaire conclue en espérant que cette fois c'est clair


            
          
        