
          
            
            [Couplet 1 : Joey Starr]
À mon contact le hip-hop reste compact (UH !)
C'est pas pour passer par la grande porte que je grab le mic
C'est pour fumer le bitume que la rue parle de système
C'est ça que j'aime et qui me mets moi et puis mes "men"
C'est pour ça que j'y vais sans filet, je progresse encore dans le noir
J'y mets tellement de cœur que j'ai pas besoin d'y voir (nonnn)
Pas besoin d'auditoire, tout se passe à l'intérieur
C'est tout en live (live), showtime, avec de la rigueur (ce qui veut dire)
Pas de temps pour les sceptiques, on sera back dans les bacs à l'heure dite
Prêt à tout foutre en orbite, Seine-Saint Denis style
C'est comme ça que m'attend ma clique toujours plus vite
"Doing the mix", coller le rythme, contact contact...

[Refrain]
Back dans les bacs, contact contact
Back-back dans les bacs, contact contact
(...)
Back dans les bacs à chaque attaque, contact

[Couplet 2 : Kool Shen]
Mec, mec, je suis back dans les bacs toujours compact
Encore une claque pour les wacks qui perdent le contact
Ouvre un peu tes yeux avant de t'ouvrir les veines [Sucker !]
L'underground est large, rempli de barges qui sonnent la charge
Et il faut que tu saches que dorénavant je suis prêt pour le clash
Que pour botter des culs j'ai pas besoin de cash
Sur le mic (ahh), ce que je kiffe moi c'est les gens fâchés
Qui sont prêts à cracher des lyrics d'enragés, underground
Mais voilà pourquoi je suis back dans les bacs
Toujours aussi frac, sur le mic je balance des dédicaces en vrac (ah)
C'est big up au P-S-Y-K-O, à L'afro
Daddy, Jaeyze et Robo question
Faut pas faire dodo, évite-les plutôt pour pas te faire bobo
Respect aussi Zoxea, Blacktagga Polo
Solo, sur le beat y'all !
C'est je dédicace à Lunatic, Casey et sa clic
Busta flex aight, Papalu
Big up à tous les fous, les crews, aux autres aussi au bédo
Danny Boss, la téci, je remercierai jamais assez mes amis
Mes collègues du tatami

[Refrain]
Back dans les bacs, contact contact
Back-back dans les bacs, contact contact
(...)
Back dans les bacs à chaque attaque, contact

[Couplet 3 : Joey Starr]
Yeah, quand y en a plus, y en a encore, toujours "up" dans le score
Prêt pour le grand corps-à-corps, Seine-Saint Denis style
T'as choisi le bon port et tu-tu te sens assez fort
Où qu'on parte, on passe à l'acte (ehhh on passe à l'acte)

[Couplet 4 : Kool Shen]
Mec si je suis back dans les bacs encore après tant de temps
C'est que tant qu't'entends, que ton style est à l'heure c'est tentant
De remettre le couvert, et puis de frapper à visage découvert
Sache que le bal est ouvert, "aight" donc reste couvert

[Couplet 5 : Joey Starr]
"Aight" vertigineux est l'impact, c'est le come-back
J'abats mes cartes, fous les wacks à quatre pattes, matte le mic sans effort
Fonce de face, c'est le Suprême dans les bacs
Dans les bacs pour 1-9-9-8, yeah contact (ah !)

[Refrain]
Back dans les bacs, contact contact
Back-back dans les bacs, contact contact
(...)
Back dans les bacs à chaque attaque, contact


            
          
        