Écrire en écoutant un classique
S'poser et réfléchir, j’rap
Comme si c'était devenu un besoin vital
Et je sais que l'avancée des mots sur ma feuille est un plus
C’est dans la nuit que ma lumière scintille, ne s'éteint plus
Mais à quoi bon raconter? Pour paraître incompris
À quoi quoi bon raconter? Si ton n'écrit n'a pas son prix
J'ai la rage mais je suis calme, comme innocent en son-pri
Je suis dans tous les étages, la lumière à tous mes esprits
Jeune étudiant seul, décrivant sa mise en scène
Esseulé et seulement sincère quand la Seine est allumée
Ruissellement de lumière, flash dans la ville
Les vagues sont à quai, c'est le train d'notre Nil
Ne pas craindre l'avenir, c’est se voiler la face
Se caler sur la vitesse, de la société en place
Rien n’est accompli et pire je crois que le temps presse
Le social passe après, pour te faire croire à ta place
Mais comment s'y voir si le RN mène le cap?
J’me sens comme la CVIA en 1934