[Pont: Gérard Baste]
Bons pour l'asile, bons pour l'asile
Bons pour l'asile, bons pour l'asile
Bons pour l'asile, bons pour l'asile
Bons pour l'asile, bons pour l'asile

[Couplet 1: Mr Xavier]
Ah ! Lâchez-moi ! Dans cette camisole y fait froid
Tout ça parce qu'le médecin a dit qu'j'suis bon pour l'sile-a
Ah ! Lâchez-moi ! Faut que j'taille, c'est tout !
???
Ah ! Ah ouais, cet interne antillais
Me remplis de cachet, faut qu'dans ma tête tout soit parfait
Content, j'aime bien les médicaments
Tout est tellement plus facile maint'nant qu'j'suis bon pour l'asile
J'peux aller m'pendre avec du téléphone sans fil
Faire un cercle avec du fil barbelé
Avec danser le hula hoop tout foncedé
T'façon maint'nant, j'm'en bats, j'suis gérer par ???
Ils m'ont trouvé une belle place en ???
Chante le refrain, racle toi la gorge, gueule le slogan
Putain c'est pas difficile, puisque j'te dis qu'j'suis bon pour l'asile

[Pont: Gérard Baste]
Bons pour l'asile, bons pour l'asile
Bons pour l'asile, bons pour l'asile
Bons pour l'asile, bons pour l'asile
Bons pour l'asile, bons pour l'asile


[Refrain: Gérard Baste] x4
Bons pour l'asile, on est bons pour l'asile
Bons pour l'asile, on est bons, bons, bons

[Couplet 2: Gérard Baste]
Aujourd'hui j'vais jouer d'la zic, j'ai un entonnoir sur la tête
J'tape dans un gong, j'sors tout nu en hurlant qu'c'est la fin du monde
Shoes orthopédiques style Loana, main dans la veste Napoléon
???
Ils sentent l’expérience ping-pong, Sega
Un p'tit coloriage et j'bois mon quinzième déca
J'ai toujours trembler comme ça, j'crois qu'c'est un problème nerveux
Et j'me tape la tête contre les murs en m'demandant "c'est ça qu'tu veux?"
C'est pas d'ma faute, ça tourne en boucle dans mon crâne
Et ça m'dit "bois c'verre ! C'est Serge Gainsbourg qui t'parle"
Alors j'me mets à rêver à tout c'que j'aimerai bien faire
Et que j'ferai sans doute jamais vu qu'ce s'rait trop suicidaire
Comme renverser du pinard, l'ramasser à l'éponge et l'boire
Croquer un quart d'boudin et être incapable de ler-par
Bouffer des p'tites graines noires et flipper quand arrive le car
D'handicapés physiques et mentaux (sorti d'tes pires cauchemars!)
??? et rester bloquer dans l'noir
Pendant qu'ta meuf cherche la sortie et la trouve deux jours plus tard
Faire une crise de tétanie parce que t'es alcoolique, spasmophile
Elles m'sont d'jà toutes arrivé ces histoires débiles
Désolé mais j'suis pas un cas isolé
Et j'connais tout plein d'autres potes, t'as qu'à m'isoler
Bon pour l'hospice, pas 30 ans et d'jà sénile
C'est pas difficile, il suffit juste d’être bon pour l'asile


[Pont: Gérard Baste]
Bons pour l'asile, bons pour l'asile
Bons pour l'asile, bons pour l'asile
Bons pour l'asile, bons pour l'asile
Bons pour l'asile, bons pour l'asile

[Refrain: Gérard Baste] x4
Bons pour l'asile, on est bons pour l'asile
Bons pour l'asile, on est bons, bons, bons

[Couplet 3: Nikus Pokus]
Qui qu'à oublier ses médocs ? Mes parents ou mes potes ?
???
Direction la case ??? plus parano qu'aux States
Bloquer d'vant mon ordi, c'spliff d’électrochoc prend la tête
J'demande le droit d'asile à moins qu'ils m'mène droit au zoo
Surtout quand j'sors d'une after où j'ai fait tout pleins ???
Larguer toutes mes affaires, trou noir gros comme un cratère
Perte de mémoire, c'est c'que mes potes veulent me faire croire
Ils m'disent qu'j'ai chanter dans c'bar hier soir
Qu'j'ai fini mon sky dans l’écuelle du clébard
Manger mon tartare à la paille, fait des cascades sur trottoir et crier "maman!"
En pleine descente de champlards
J'mérite pas ma gueule de mongole en tête de gondole
Mais j't'explique bonhomme, v'là l'curriculum
Sans déconner quand j'pense à tout c'que j'ai fait d'inutile pour être c'que j'suis d'puis qu'j'suis né
J'me dis qu'j'suis vraiment bon pour l'asile


[Refrain: Gérard Baste] x4
Bons pour l'asile, on est bons pour l'asile
Bons pour l'asile, on est bons, bons, bons