[Intro: Gérard Baste & Nikus Pokus]
"- Ah oui ! Non mais attend c'est quoi ?! C'est un instru de ouf, tu l'as fait quand ? Ouille, aie, aie
- Bah en 5 minutes hier euh..
- Ah il claque grave ! Il a un son qui claque à l'Américaine un truc de ouf
- Ouais mais bon, c'est.. franchement ça sert à rien quoi.. c'est pas pour nous c'truc là !
- Ah oui ! Petite voix à la Rawkus là chanmé, p'tite voix samplée franchement bien ! Mais en même temps j'sais pas.. j'vois pas trop c'qu'on pourrait faire d'ssus, j'pense qu'c'est pas pour nous c'truc là j'crois..
- Non c'est pas pour nous"

[Couplet 1: Gérard Baste]
Putain c't'instru il est mortel (tu m'étonnes) mais j'vois pas c'qu'on peut faire avec
T'façon c'est pas un truc pour nous moi d'ssus j'verrai plus Mos Def (ouais, plutôt ouais)
L' autre jour j'ai écouté c'mec d'façon analytique ça m'échappe...
(putain mais comment il fait ?)
Il a des plans d'rap trop techniques
Qu'il sort avec trop d'aisance
Ça fait 15 ans qu'j'écoute cette zique
Comme lui j'voudrais poser dans un style trop d'avance (ouais, bah ouais)
Mais bon j'y arrive moyen, j'crois bien qu'y a pas moyen
Et putain tu peux l'garder ton instru pourri qui sert à rien..

[Interlude 1: Gérard baste & Nikus Pokus]
"- Bah ouais vas-y mais garde le là !
- Non mais pourri.. il nous fait d'la tétanie l'autre là ou quoi encore ?!
- Bah oui, il sert à rien !"

..et j'dirai même qu'il gave
Avec cette fausse voix en anglais où on sait pas c'qu'il bave
Ça s'trouve c'est tout naze, ou même pire on s'rait pas d'accord (imagine)
Genre un truc politique de l'autre bord
Bon qu'est ce qu'on fait, on l'retravaille ?
Ça peux péter pour un freestyle


[Couplet 2: Nikus Pokus]
Tu veux poser sur c't'instru, la disquette j'l'ai perdue
D'mande au lardus, aux objets trouvés, l'ont p't'être entendu
Ok ça sort d'l'ordinaire moi, cet ordi m'fout les nerfs
J'en ai plein l'disque dur mais ça n'donne pas d'disques d'or
T'façon j'me rappelle, j'ai été au plus vite pour faire ce beat
Avec le Svink, c'est c'qu'on évite, le hip hop Français à la Mobb Deep
Autant faire un rap sans paroles et sans thème
Déclarer cet instru ce s'rait comme déposer l'silence à la Sacem
Tout ceux qui l'entendront pas, ils vont s'chier d'ssus
Y'aura tout plein d'rappeurs en chien pour c't'instru qui sert à rien
J'pourrais l'céder à un zine de rap vendu avec un CD
Ou l'placer sur une mixtape dont j'me tape et qui sorte jamais
J'vais l'déposer comme gerbe sur la tombe du MC inconnu
Qu'tous les rappeurs ont descendus, qu'personne n'a entendu...

[Interlude 2: Gérard Baste & Mr Xavier]
"- Arrête de faire ton New-Yorkais, cet instru y't'va pas !
- Tu brailles comme un Yorkshire au karaoké dans une grosse parka
! Allez vas-y lâche le morceau"

..j'vais l'garder pour mon solo
J'fais un clash avec le Svink' et j'me mets tout l'monde à dos
J'sors un album violon piano spécial Skyrock pour ado
J'fais l'rappeur qui pleurniche avec une grognasse au micro
Moi c'est Nico, éthique no future et no featuring
Sur mes instrus j'veux pas d'rappeurs qui viennent faire figurine
Ça sert à rien


[Interlude 3: Gérard Baste, Nikus Pokus & Mr Xavier]
"- Ouais bah j'veux pas d'DJ's non plus hein...
- Ouais bah on verra t'à l'heure quand Pone il passera, p't''être il va kiffer. En attendant qu'est ce qu'on fait ? On l'propose à Xavier le que-tru ?
- J'sais pas c'est un peu bidon.. franchement..
- Ça va, la forme ou pas?...
- P't'être ça peut lui plaire,. Xavier qu'est ce t'en pense, ça sert à rien, non ?"

[Couplet 3: Mr Xavier]
Ça sert à rien ? Comment ça, ça sert à rien !?
Dire ça d'un instru comme ça, mais putain vous êtes pas bien
J'sais pas, on dirait qu'vous calculez pas
Mais ça au moins, ben ça sonne un peu peura pour une fois
Pourquoi s'prendre la tête, à chercher un gimmick bizarre
Moi y'a pas, j'veux poser sur ce son d'bâtard
Pour qu'les gars qui m'trouvent dans les bacs
Confondent pas l'Svink' et Licence IV
Qu'on m'jette plus c'genre de critique dans les pattes
(J'sais pas, vous en avez pas marre vous ?)
J'te parle même pas, d'garder un ton hardcore
Mais quoi, changer c'morceau contre un truc rock ? Encore !?
Non, t'façon virer c'son y'a pas moyen
Puis j'parle plus avec vous les deux blancs, ça sert à rien

[Interlude 4: Gérard Baste & DJ Pone]
"- Bon bah qu'est ce qu'on fait Nepo ?
- Nepo ?
- Bah..
- Non j'ai pas de skeud, j'ai pas prit d'skeud
- Bah t'as bien un Qbert qui traîne ?
- Bah j'sais pas mais j'vais faire un scratch témoin pour l'instant
- Bah vas-y pose quelque chose"


[Outro: DJ Pone]