[Paroles de "Allumez le feu"]

[Couplet 1]
Avec le top on veut caracoler
Juste parce qu'on fait du rap on est catalogués
C'est mieux que d'vendre de la drogue à la sauvette
Ce son ça va t'choquer, tu seras catastrophé
Y'a pas d'love alors ça nique vos mères
J'met d'l'argent d'côté, ça c'est ma vie d'faussaire
J'en ai marre pour l'instant, j'suis trop pas millionnaire
Moi je rêve de Bentley, de zone pavillonnaire
Le trip est bad mais faut pas t'affoler
Esquive les balles et les patates Morray
J'fais des scalpa violets pour les scards-la paumés
J'veux des filles, des mass, et du camas d'Aulnay
Tu pourras voir v'la la beauté
J'ai tout capté comme si j'étais parabolé
J'balance mes phases à la volée
Retiens le nom c'est Swift Guad c'est dans ton karaoké
Qu'est-ce qu'on lui a fais ? Kamasoutré !
J'ai moins d'respect pour ces faux que pour Papaoutai
Va jouer à la poupée, ça m'a saoulé
Dans vos clips vous feriez mieux d'avoir la ganache floutée
Gars pas souriant, nana souillée
Magma bouillant, XXX
C'que j'fais c'est mal et j'veux pas me l'avouer
J'ai d'autres chats à fouetter, d'autres chattes à fourrer


[Refrain]
Allumez le.. Les torches et les briquets
Allumez le.. Le bloc à effrité
Allumez le.. Le glov' à répliquer
Allumez le feu, allumez le feu
Allumez le.. Le trône est mérité
Allumez le.. la clim dans la lambo'
Allumez le.. tout le monde se sent chaud
Allumez le.. un flic sous le manteau
Allumez le feu, allumez le feu
Des fois j'écris au chalumeau

[Couplet 2]
Swift Guad au mic', ça va t’assommer
J'ai l'son qui met des claques, la trompette a sonnée
Aux pieds des Nikes, on va les bâillonner
C'est bientôt dans les bacs, ce son tu vas l'chopper
Ça c'est du HIP, du HOP
Tu sais qu'on est des shlags faisant du rap coté
Je vois des pâles copies qui valent quetchi
Écoute c'que j'dis c'est ça qui va t'scotcher
Du Versace, Gucci, Dolce
Ça c'est la vie même si on est toujours fauchés
Cuvée Rothschild sur le rocher
J'veux squatter le Ritz on pour plus m'déloger
Fumez notre shit, goûtez notre chib
Foutre la de-mer j'ai aussi moi des goûts chics
Buvez notre rime : tout est toxique
Choisis Mimie Mathy ou Monica Belluci
Prenez votre giffle.. excellent
Parce que dans l'pera y'a comme une odeur d’excrément
En effet j'fais l'son qui t'pète les membres
Ces bâtards de MC faites les pendre
Rester inactif ça c'est l'choix des gens
J'aimerais qu'ça aille plus vite seulement toi t'es lent
Moi j'te glace le sang, le son casse des dents
J'veux une villa sur le bord du Lac Léman


[Refrain]
Allumez le.. Les torches et les briquets
Allumez le.. Le bloc à effrité
Allumez le.. Le glov' à répliquer
Allumez le feu, allumez le feu
Allumez le.. Le trône est mérité
Allumez le.. la clim dans la lambo'
Allumez le.. tout le monde se sent chaud
Allumez le.. un flic sous le manteau
Allumez le feu, allumez le feu
Des fois j'écris au chalumeau