[SHERYO]
Tu m'demandes si j'suis pour la légalisation
J'te répondrai: "Tu m'poses pas la bonne question."
C'est pas d'ma faute si tes gosses smokent
Mais c'est toujours mieux que si ils sniffaient d'la coke

[RRIKÉ]
UMP gros lourdo, demandes à Cecile Duflot
Moi j'suis pas écolo mais fait tourner l'bédo
La Marie-Jeanne me soigne, elle m'fait oublié tout mes soucis
Hollande fait honneur en ton nom: légalise ma sensi

[TAÏPAN]
Du shit en vente libre: avoue que t'aimerais ça
C'est pour ça que Jean-Marc Herault veut monter le RSA
C'est ça ? Ah-ah !
Légalisez pas l'bédo pour me sentir marginal faudra qu'je tappe d'l'héro', c'est ça

[SAKÉ]
J'ai entendu qu'avec le temps les problèmes s'atténuent d'eux-même
Mais me r'voilà en GAV piégé dans ma cellule de merde, classique
T'sais pas c'qu'i' font les p'tits fumeurs de joints
Des fois j'me dis j'aurai p't'êt'e mieux fait d'être un buveur de vins, putain

[WAPI]
Ca y est au States ils légalisent, ici ça reste un délit grave
Les français fument: on pénalise et on s'étonne que ça mitraille
Le business tue, pas la weed les gros bonnets capitalisent
J'vais pas vous faire de périphrases, perso je fume des méga-spleef
[MOKLESS]
Ca s'entretue pour un ter-ter comme dans les années 20
Jadis, tu prenais perpet' pour une bouteille de vin
Faut légaliser l'cannabis: c'est comme la tise
Pas tout à fait tu pus d'la gueule fais pas la bise, mec