
          
            
            [Intro]
Cette semaine à la une …
Cette semaine à la une …
Joyeux anniversaire la guerre froide
Écoute celle-là

[Couplet]
Je m’en fous comme les fils Mitterrand culbutent
Finalement le tiers monde accède à la culture
Obama reçoit son prix Nobel de la paix calmement
680 milliards de dollars de budget pour l’armement
Hitler fut nominé, Mussolini nominé, Staline est nominé au prix Nobel de la paix
Joyeux anniversaire la guerre froide
Le mur de Berlin tombe encore
Celui de la honte testable incontestablement
Les colonies avancent n’est-ce pas ?
Salah à mourir reste en taule n’est-ce pas ?
Le monde est stone n’est-ce pas ?
Mais ça va chauffer sa mère
Les Yankee ont déjà fait sauter Zelaya et veulent chopper Chávez
À l’aise, la Colombie passe dans les griffes amerloquaines
Aéroport, télécommunications, bases aériennes
Culture d’opium et de cocaïne en Afghanistan
Pète des records depuis la chute des Talibans
Ça baigne, aucune raison de se torturer le chou-fleur
Le meilleur moyen de braquer la Brink’s c’est d’être le chauffeur
À Besançon, un couple de lesbiennes adopte un gosse
Accoucher c’est trop dur, ça laisse un ventre moche
À part ça, Jacques Chirac part en correctionnelle
Collectionner les délits et rester au soleil
Cette semaine à la une, cette semaine à la une, le monde est toujours pas refait
Ok, j’te dis à plus


            
          
        