
          
            
            [Intro]
*Bâillement*
Il fait beau aujourd’hui !

[Couplet 1]
Ouvre les yeux, on est le 22
Y’a pas le feu, fais un vœu
Le Monde est toujours dangereux
Le Monde est toujours merveilleux
Tu voulais que tout s'arrête
C’est ce qu'il peut t'arriver de mieux
On vient de t'arnaquer ton Armageddon
Maintenant t'as plus d'excuse de rester à la maison
Le truc c'est que t'avais p't-êt' raison
Tu t'étais trompé dans la date alors tu pètes les plombs
Ouais tu pètes les plombs, tu veux nous alerter
Qu’il arrive à l'horizon, il paraîtrait
Que quand t'as pas de thune, pas de taf, pas de femme et pas d'air frais
Tu n'en es plus à la destruction d'une planète près

[Refrain]
Ouvre les yeux, on est le 22
Y’a pas le feu, mais non, mais non
Tout est encore là, dans le même état que la veille
Tu peux chercher du taf, c'est bon, c'est bon
La vie est devant ta face, l'avenir est devant ta glace
Rien n'a bougé, que voulais-tu qu'il se passe ?
La fin du Monde, encore une fois on y échappe
On attend la nouvelle date...

[Couplet 2]
Avec la fin du Monde, le point positif
C’est qu'on entendra plus les gens qui disent
Tout le temps qu'elle arrive
T’y as cru, ne dis pas non, tu t'es planqué dans ta cachette
Tu crois ni au père Noël ni aux prophètes, mais ça t'achète
Sérieux, pour toi c'est pas des conneries
On est arrivé sur Terre ramenés par des ovnis
Tu te dis que t'es pas venu du fin fond de la galaxie
Pour te mettre comme un con à chercher du travail fixe
La fin du Monde te provoque des cauchemars
La fin du Monde est une star, elle décroche des Oscars
La fin du Monde ça veut dire plus de drames et plus de morts
Mais plus de potes et plus de femmes
J'suis pas d'accord avec le programme

[Refrain]

[Couplet 3]
Je me demande si les gens de ma tribu
Qui m'annonçaient la fin du Monde
N’étaient pas ceux qui l'attendaient le plus
J’y ai pas cru, je m'en tartinerai le cul
Tant que j'aurais pas vu l'heure affichée dans mon arrêt de bus
Mais sortez les estrades et les Stradivarius au cas où
T’as pu me voir le 21 dehors avec un casse-croûte
Le Calendrier Maya prédit pas tout
En fait, y'avait plus de place sur le caillou
Il durait 4.000 ans, bon c'est déjà quelque chose
En finissant les gars se sont dit : "On s'fait une pause, nan ?"
Les Mayas ils ont fait des trucs pas si mal
Mais ils ont cru aussi qu'un Espagnol à cheval c’était qu'un seul animal
Alors bon, pas de panique si l'an prochain
Le gars des PTT te ramène pas un bloc en granit
On n’a pas fini le roman
La vie va faire sa chienne encore un bon moment

[Refrain]


            
          
        