[Pont x3]
[ I show the light ]
Au feu !
[ I show the light ]
Au feu !
[ I show the light ]
Au feu ! Au feu ! Au feu à droite !

[Couplet 1]
Au confort, rien à dire, les petits niakos savent faire
Pourquoi les révolutionnaires manifestent en Nike Air
Y a de nouvelles valeurs
J'ai vu des gosses de pauvre en Merco vendre la dope aux gosses de riche
Qui n'allaient plus chez le coiffeur
Ceux qui donnaient l'droit d'vote aux coiffeuses avaient tout compris
Toute revendication tombe dans le trou du nombril
Mais que font-ils en sous-marin
Que des conflits de guidons, que des combines de malins
Que des comptes bidons, que des comptines de gamins
Oui, non, dis-donc
Tellement l'opinion s'fait labourer
Aux prochaines élections faites un concours de t-shirt mouillés
J'aimerai que l'Elysée s'effondre avant ma prochaine érection
Ouais j'ai des projets : serrer l'fion
Le poulain va débouler
Moi si j'étais meunier du moulin
Pour intégrer les arabes et les noirs je ramènerai des roumains pas des poulets
Mais toi t'as cru aux droits de l'homme comme
T'as cru à Superman comme
T'as cru qu'ils partaient faire une cure thermale à Buchenwald


[Pont x3]

Voyez-vous mes frères
Voyez-vous leurs guerres
Je vous le dis, cette lumière... c'est celle du feu ! (rires)
Ils ont laissé le feu s'allumer... et maintenant il brûle ! (rires)
Au feu à droite ! Au feu à droite ! Au feu à droooite ! (rires)

[Couplet 2]
T'as qu'à voir ta monnaie arrangée
Comme on a bien changé, depuis qu'on a mangé
Les dangers de la boulimie
Les p'tits cons veulent un porte-monnaie Louis Vuitton
Vite avant d'avoir un bifton à ranger
Bien entendu qu'on peut vendre de l'oubli
Qu'on peut vendre quelques loopings au prix de la routine
Qu'on peut vendre une idée comme des bananes en débarras
Les gars, le Che ne portait pas de t-shirt Che Guevara
(Vous dis-je)
Tu n'es pas prié de l'croire
Tu luttes avec ou tu l'acceptes mais la vie est de droite
Avouez qu'on aurait beau
Dépouiller les milliardaires
Y aurait encore une part de l'humanité par terre, dégoût
Les gens veulent avoir l'air et l'air d'avoir
Entre avoir des vrais valeurs et être un faire-valoir, dégoût
Mettez des PVs aux clochards
Combien vous payez vos costards
Allez faire opérer vos prostates
Avant d'éjaculer vos lois


Au feu à droite ! Au feu à droite ! Au feu à droite ! x2

[Pont x3]