Ah j'ai …

Cette semaine à la une, à la une …
Ça va être dur d'avoir ton bac si t'es encore de gauche

Sarkozy lèche l’épopée trois du Tsahal
Plus j’l’écoute et plus j’aime Ahmadinejad
Cette semaine à la une, à la une, le monde est toujours pas refait

Florence Cassez reste au chaud et madame Courge part au frais
Le savoir est une arme demande à Jеan-Christophe et Frédéric, haha

La pourriture еst génétique et y a pas de partie comme les parties d’Silvio
Car les parties d’Silvio s’arrêtent pas …

Ils veulent faire passer des lois …
Moi dans les rues j’ai vu plus souvent des gens à poil que des femmes en Burqa
Voulez nous faire croire quoi ?

J’voyais ça cool moi l’espace quand j’avais 10 piges
Pendant qu’ils cherchent de l’eau sur Saturne moi je cherche du liquide

On fait tout pour se comprendre et on se comprend pas
BHL parle à l’Iran, ma mère parle à son chat

J’ai plus de respect pour les gens que de choses à leur vendre
J’arrive en paix même quand j’arrive en banque


J’arrive en plan, je rêve de paix dans le monde et d’ce rubis bi-phoque
Mais j’pèterais bien la gueule à l’enfoiré qui m’a grillé un stop