Taipan, arrivée d'air chaud
Arrivederci !
A tous les Muppets Show qui jouent les Joe Pesci
Plein de chichis, pas de testo
Wesh wesh yo, fais pas l'mac avec un jet-ski
Ton frigo est vide et les billets de ton clip c'est ton RMI
Les miss que t'as louées le savent
Arrête de jouer le cave
Arrête de jouer le brave
T'as les poches trouées... voulait trouver le calme
Mais t'es le roi de la dèche et veut plus de bling-bling que Benoit XVI
(wesh tu parles)
Mais qu'est-ce que tu crames, qu'est-ce que tu parles pélo ?
La vrai question c'est : qu'est-ce que tu caches pélo ?
Pélo, allume un cocktail molotov
Tu veux m'clasher ? T'as pas lu ton horoscope pélo !
Quand je rappe, tu me vouvoies
Je vois la vie comme une foufoune qui dirait "fourre-moi!"
J'arrive bourré, écris mes rimes en Blu Ray
Je fais des roulé-boulés, voulez-vous mes couplets ?
Tous les loups écoutent bouche cousue, cloué dans leur boots
Dégoûtés d'avoir à douter de leur couilles, mais...
Mais... je suis mauvais (mauvais) perdant
Je veux la monnaie (monnaie) maintenant, marquer le rap au fer blanc !
Ma technique fait peur
Mon hectare tectonique
(Des claques?|T'éclates?) à la Bud Spencer
Avis aux amateurs
T'es trop mauvais acteur !
Tu veux m'clasher ? J'me déplace même pas, j't'envoie ma soeur...