
          
            
            [Couplet 1]
C'est ma balade au pays haut
Viens on roule, il fera jour bientôt
On décolle, on est parti
On vit au rythme de la nuit
Car tout redevient gris quand la ville se démaquille
Met le plein à la pompe et on tourne dans l'oubli
Pas un bruit comme si on avait déjà tout dit
Mon coin a le blues, la pluie chante pour lui
Les vieux parlent d'un temps qui aurait déjà tout pris
Est-ce qu'on avance ou
Est-ce que le décor est en roue libre ?
Mais où tu crois courir comme ça ?
Tu parles
Les mecs font des excès de vitesse pour aller nulle part
Font rire
On a des combines plein les coffres et des condés dans les lucarnes
Les marchands d'escampette dans les rues calmes
Ont remarqué que tu craquais pas d'boulot, desh complète
T'es plus qu'à un garot du paradis, tu captes ?
Les gens parlent d'un magicien qui
Change la neige en caillou, au cas où tu cailles
Au cas où tu tailles les veines ou la route
Avant d'perdre les roues : écoute

[Refrain]
On démarre je t'emmène en balade au pays haut
Viens voir un peu le beau décor qu'on m'a mis
Pendant que tu roupilles, on tourne dans l'oubli
Les rues inanimées de ma ville, un ilôt
On démarre... je t'emmène... au pays haut
On démarre... je t'emmène... au pays haut

[Couplet 2]
Gare au loup, Caroline, monte dans la Safrane
Tu connaîtra le nom de la sage-femme
Un biberon dans le cartable
Les gamines ont des gamins
Et les gamins prennent des câlins dans les arcades
Première dent : une canine
Paniquez pas, abdiquez pas
Et pas d'quoi pâlir
Abritez-vous dans le coin
On voit plein d'aqua plannings familial
Pas d'quoi pas rire
On est bien au Pays Haut
Monte au Pays-Bas compter les tulipes
On débarque avec les caddys
Devine où on arrive, demi-tour après demi-tour (-Où ça?)
Demande pas à quoi ça rime
On attend pas la grande belle coulée continue
Métal sur la tempe de la France
Mais ont-ils vu l'état de l'équipement
Les briques silicosées expirent et on y contribue
Vu les délais faut des télés, de la joie
Mamie dit "c'était pire avant" : je la crois
Le code pénal dans nos ruelles inanimées
Devient un livre de coloriage comme t'as pas idée (quoi? quoi?)
Y a rien de paranormal
Les gens veulent avoir le moral et pas la morale
Même pas un bon orage
Les nuages racontent que d'la merde
Avant l'âge tu t'crois déjà vieux d'la vieille

[Refrain]


            
          
        