[Stomy]
1, 2, 1 devinez qui revient
1, 2, 1 devinez qui revient
Faites place j'arrive avec classe, fournisseur de glace
Stomy Bugsy, la pire menace
J'viens mettre le bordel, mortel, exceptionnel
L'instru fait bouger les boules et toutes les belles mamelles
J'suis en PIMP, sort du carré VIP
J'vais dans la fosse faut qu'jdéflore le dancefloor (faut tout péter)
Paranoïaque comme Tony, qui peut tester ?
Sans cesser, trop d'excès, trop d'succès
Tu sais, trop TTC

[Cuizinier]
Tu peux me trouver dans le club, je suis remarquable
Si tu n'sais pas où je suis regarde les yeux des femmes

[Refrain] (x8)
Dans l'club !!!

[Teki Latex]
Tous les soirs on s'matte dans la glace
Nos économies partent dans la sape, trop la classe
Pendant que des gens s'tapent dans la boîte
J'fais du rap, j'mets mes soucis dans un sac
Et j'm'éclate des étoiles dans les yeux
Et ta copine sait très bien qu'on est des as au pieu
On débarque dans le club, elle se dit "ah, mon dieu !"
C'est l'extase et des filles aux gestes harmonieux
Dansent désespérement avec les larmes aux yeux


[Cuizinier]
C'est une évidence, appelle moi éminence
Le DJ passe ce morceau et toutes les ladies dansent
Ce soir c'est nuit blanche, demain c'est dimanche
Certainement les meilleurs moments de notre existence !

[Refrain] (x8)
Dans l'club !!!

[Tido Berman]
On s'éclate à la vodka-pomme, on s'tue
On débarque, en boîte, en club
Et quand tu nous remarques, on rit en chœur
Des nanas montent sur les bars, baissent leurs nibards
Les murs transpirent, la barmaid veut du plaisir, paie en liquide
Le DJ déchire, Tido Berman diggide
PIMP dans son canap' sur des hits
On drague, on chante sur le pitch
On trinque, on danse
Si femme, si belle, sexy
Les bimbos se collent
Les sirènes, sensibles
Oh l'bâtard, toutes excitées

[Sté Strausz]
Faut qu'ça bounce
Bébé faut qu'tu bouges
Joue pas les farouches
Lève-toi et remue ton boule
Besoin d'ambiance, prends une vodka ...bull
Demain c'est dimanche, peu importe que tu sois saoule
Sté Strauz pour TTC, laisse-toi faire
Dans l'club j'veux voir tout les verres en l'air
On a le son pour les fesses que tu serres
TTC que tout le monde se foute en l'air


[Refrain] (x8)
Dans l'club !!!