
          
            
            [Cuizinier]
TTC dans le club, salope
Ameute la foule
Je suis guidé par ma teub
Ici ça pue trop la choune
Donc ramène tes fesses
Et déhanche-toi ma belle
Dépense-toi sans cesse que je ne pense qu'à te ken
Mais fais vite tes copines font la queue veulent la même !
On peut partager si t'es pas affamée
Cuizinier est un homme qui a de l'amour à donner
Toutes les femmes voudraient à mon corps être abonnées
Paie !

[Tido Berman]
Entraîneuse qui me charme, strip-teaseuse sur podium
DJ qui assure bienvenue dans le vivarium
Ce soir ma chérie t'es une star, on est de sortie
Ça se lit sur les lèvres, "à boire !"
Ça transpire et crève de chaleur corporelle
Certaines meufs ont besoin de s'aérer les idées, tricards
Pourquoi attendre plus tard pour se lâcher sur la piste ?
C'est mon disque qui joue, mec bouge dessus
Berman sur le pitch, nouveau statut
Dans l'espace VIP sans passe partout

[Refrain]
Quand les mecs de TTC débarquent dans le club
Avec leurs dégaines de branleurs
Moitié thugs moitié nerds soudain toutes les meufs
Ressentent quelque chose de bizarre dans leurs cœurs

[Cuizinier / Teki Latex]
Je parle à mon verre vide
Et si une femme dans ce club se sent seule nous sommes prêts a rendre service
En demeurant sélectifs
Bitch, si l'on part sans toi promets moi de ne pas prendre cet air triste
J'espère que j'existe
Mes responsabilités m'attendent à la maison mais je préfère fuir
J'observe cette piste de danse
En constatant que la vie est trop courte, il faut faire vite

[Cuizinier]
Quand il bouge en boîte il est armé
Il ramène son stylo ainsi que son carnet
Dix èges de weed, du cash et sa classe
Qui est-ce ? devine ! T'aimerais être à sa place
Entouré de biatchs aussi belles de fesses que de face
Bouteille sur la table, VIP pass !
Cuizinier est smart, il a les plus belles sapes
Il termine son verre pendant que les meufs se tapent

[Refrain]
Quand les mecs de TTC débarquent dans le club
Avec leurs dégaines de branleurs
Moitié thugs moitié nerds soudain toutes les meufs
Ressentent quelque chose de bizarre dans leurs cœurs

[Tido Berman]
Un mec veut m'offrir un verre une crête sur le crâne
Il insiste, je refuse
Persiste, je refuse
Il commande, je m'arrache
Pute new school qu'on monnaie en cash
Elle bouge son boule car tu sais que je pèse
Comme un zoom sur elle à l'autre bout de la salle, mon hip-hop l'a hypnotisée en live
Transcendant dans les boomers
C'est rock and roll ça pue la sueur
Monte au plafond
Agrippée à mon cou voir des étoiles et des flashs dans le noir

[Teki Latex]
Ces deux sœurs jumelles lesbiennes
Dansent nues sur le bar en couple
À moins que ce ne soient les bières
Qui me fassent tout voir en double

[Refrain x4]
Quand les mecs de TTC débarquent dans le club
Avec leurs dégaines de branleurs
Moitié thugs moitié nerds soudain toutes les meufs
Ressentent quelque chose de bizarre dans leurs cœurs


            
          
        