
          
            
            [Cuizinier]
Jean-Louis Baptiste a arrêté ses études
À 20 ans en terminale, il décide de tout plaquer
Décision intelligente, il échouerait au bac
Pour la troisième année consécutive
Il cultive la fainéantise, il butine à la paresse collective
Et sécher les cours avec ses potes
Dans sa piaule, il habite tout seul depuis sa majorité
56 m² à proximité du Marais, c'est sa zone
En plus d'être égoïste , il boit et fume depuis l'âge de 13 ans
Peut-être qu'il se tape un gros fix
Mais non, il avale un petit truc qui te scotche les dents
Puis s'arrache sur sa trottinette
JLB a rendez-vous avec une pute tchatchée sur Internet
Le village planétaire, son tarif est excentrique
Mais monsieur a quelques briques sur son compte
Donc il peut se la raconter, avec ce visage qui a l'air d'être refait
Passons ce garçon est une caille-ra, avec ses darons aucun respect
C'est une espèce néfaste
Il a ce style paumé, pour essayer de gommer, son côté friqué
Mais son attitude n'est tous simplement pas naturelle

[Refrain] :
" - Putain c'est la merde !
- Pourquoi tu dis ça ?
- Chez moi c'est la misère !
- Ah ouais t'as trop raison
- Ici c'est la galère !
- Reprends du champagne man
De toute façon ce weekend on se barre sur la Côte. "

[Tido]
Des vacances écolo, Saint Paul en vélo
Hollandais, tu connais les magasins bio
Huile d'olive aux herbes de Toscane
Une nouvelle pile de livres importés de Boston
Sur mesure les costumes, dans des restos chics, en guest-stars
Fest avec la fille de Bill Clinton
Un solarium déverse des pluies de paillettes d'or
Virant de l'orange au mauve selon l'emplacement de notre planète par
Rapport à ses astres
Moulures aux plafonds dans les chambres exposées plein sud
Très vastes, la grande classe Nestor, écarts ou facteurs déstabilisants
Rappe pour son épanouissement personnel
Le cocktail de la réussite est générationnel
Le fait d'être Ponctuel, toujours fonctionnel
Estelle complètement ché-per sous acide avale des barbituriques pour
Redescendre

[Refrain]
" - Putain c'est la merde !
- Pourquoi tu dis ça ?
- Chez moi c'est la misère !
- Ah ouais t'as trop raison
- Ici c'est la galère !
- Reprends du champagne man
De toute façon ce weekend on se barre sur la Côte. "

[Tekila Tex]
Elle traîne dans des squats d'artistes
Elle teint ses cheveux en rouge pour se donner l'impression qu'elle existe
Jamais un sou en poche pour se donner l'impression qu'elle résiste
À la pression de la société de consommation
Alors que sa fortune est placée sur un compte en banque helvétique
Elle écoute Louise Attaque parce que sur scène ils ont trop la patate
Elle aimerait avoir des potes en banlieue mais la réalité la rattrape
Elle écoute aussi du rap conscient, depuis trop longtemps
Parce que le système, il est vraiment pas juste, et ça, ça la rend pas contente
C'est pas de sa faute si ses parents sont avocats
Elle n'a pas eu de chance elle ne comprend pas
Elle aurait bien aimé avoir le choix...
En même temps quelques fois, ça ne la dérange pas de conduire la Laguna de Papa
Pour se rendre à son cours de capoeira
Son petit frère est MC, depuis qu'il boit de la 8.6...
Il s'invente une vie et tous les lundis après le catéchisme
Il rêve de té-ci, il rêve d'avoir des soucis
C'est tellement chic de ne pas avoir de fric, tu saisis?

[Refrain]
" - Putain c'est la merde !
- Pourquoi tu dis ça ?
- Chez moi c'est la misère !
- Ah ouais t'as trop raison
- Ici c'est la galère !
- Reprends du champagne man
De toute façon ce weekend on se barre sur la Côte. "


            
          
        