
          
            
            [Intro]
Big Blanche Ligne
Big Blanche Ligne
Big Blanche Ligne
Big Blanche Ligne

[Couplet 1: Tengo John]
Tu kiff la couleur tout comme Arlequin, fils
Mais gars, dans tes textes, y'a peu d'inspi
Chez les mecs, je fais qu'ça, j'parle d'un style
(avec une paire de Air Max 90)
J'me serre la ceinture, moi j'reste à l’affût de ces gardes à vue
Très abattu par ma nature et l'armature des gars d'la rue
Puisqu'on a fait les bails, risquons d'aller les battre
Fiston, j'grille mon spliff à la belle étoile
Prend une barre de beuh, j'te promet, tu vas t'envoler
On en parlent peu mais on a pas la vie qu'on voulaient
Tu m'as pris pour un bleu, sale boulet, tu voulais vanner
Mais depuis, t'es introuvable comme un vélo volé
Bédo, pollen, pélo, collègues, verre d'eau, soleil, hello Holness
J'met des volée, j'essaie de doser, dés que j'ai bossé, j'ferme les volets
Oui ! C'est le riche prince qui se plaint de tout ces fils de timp
Si j'ai qu'une triste fin
C'est que j'ai pris le chemin mais pas celui de bien
Gros, j'me sens intrus tout comme Findus dans l'industrie
Tu me crois vaincu, t'as pas inclus la fin du film
Ça suffit, donnez-moi la couronne, donnez-moi le trône
Zoner, ça déboussole, ça laisse pas d'repos

[Couplet 2: WstMiller]
Diviser le bifton à part égal
Dans la cage d'escalier, j'paraît calme
Mes gars réclament de l'apnée, herbe grasse
Donc je gère le bail de l'année vers le taf
Non, ne doute pas que pour des sous, gars
On te laissera tout pâle sur le boulevard
Le coup part pas en douce
Car explose tout comme un taré en Soutane
Avec les soupapes, ça m'paraît simple
Donc j'roule tard les phares éteints
Fout trop de grabuge sous la Lune
C'est toute l'actu de mes fous Parisiens
Toujours sans s'dépanner
Ici, y'a pas de vrai prince
(Si, j'lève?) tout tes gars
Miskine, t'a pas d'réponses
Aller, (où j'fout le Jack-Dan cacher l'coup?)
J'm'en bat les couilles d'la phase gars
Là j'ai tout compris, j'suis en condition
(Une nuit j'comprend dans l'dit son n'y tombe?)
Dans l'pilon, égal l'million, j'l'attraperai par le chignon
Ahh, soûlard, j'm'entête mais je les enterre sous l'arbre en fait
Coupable d'l'enfer, j'm'enferme
Mais c'est sans peine que j'trou sa pensée

[Couplet 3: Eljiin]
J'rentre dans le Game donc finissez vos cinémas
Y'a pas de tech, de technique ni d'cinéaste
(Ça va peut être des tas d'chick, docks illégals?)
J'ai pas l'time, pas d'beat t'ken si t'es mal
Si t'es àl, si t'es pâle, si t'es pas l'seul
J'fait mes bails, oui des gars, shit, t'as pas d'sœur
Mec, ait pas l'seum, j'viens et j'kick à la barre
Incollable comme (...?) à la barre
Ken dans la bouche, Bang dans la bouche pleine
Dang ! Que d'la Weed fraîche de là où j'traîne
Touche peine, où j'vais, j'pédale, j'fly
Les houlettes jouent les Ben Arfa
Spleef à la barre, gars, j'parais calme
Ma vie, je trie le bif à part égal
Taré, je taille dans votre vie de victimes
C'que les flics disent, c'est que vous taffez pas les gars
Donc je me débat même illégalement
Frayant la première secousse
Attendant qu'le soleil se couche
Dans mon sommeil dans un petit kilo d’afghan
J'ai pris de l'avance, j'ai le style d'avant
J'couche tes textes en bout de fraîches
J'coupe tech, couplet rouillé que j'kick en Allemand


            
          
        