
          
            
            [Intro/outro]
On veut être libre très tôt, on veut quitter l'ghetto
Les tours de bétons, le détecteur de métaux
C'est ohohoh ohohoh
Ni frontières, ni barreaux, la thune fait défaut
S.O.S. que Dieu enterre nos bourreaux ?
C'est ohohoh ohohoh

[Refrain]
Mais c'est qui ?
Tiers Monde !
Répète-répète !
Tiers Monde !
C'est qui ?
Tiers Monde !
Répète-répète !
Tiers Monde !
Mais c'est qui ?
Tiers Monde !
Répète-répète !
Tiers Monde !
Roquette, gâchette, racket, Pukhet, hachek, l'effet de serre monte

[Couplet 1]
Adversaire nécessaire d'monsieur Drumont
Y'a un arrière-goût d'Hitler chez monsieur tout-le-monde
Y'a un arrière-goût de mes démons
Je suis un bodybuildeur je fais de la muscul avec le poids des mots
As-salam aleikoum
Aleikoum salam oui
Mes niggaz sont noirs et bleus
Mi-Pulaar, mi-Na'vi
Ni Difool ni Nagui
Discriminés comme Killer Bee, Omar Radad ou Maître Miyagi
Oki Oki c'était hami l'Amistad
Quand j'y repense, silencieuse reste ma clique dans les stades
Jamais ne chante l'hymne national c'est inéquitable
Il la fredonne à nos ancêtres pour les mettre en doggystyle
Molo bo-bolo, oh-oh no
Je descends d'Adam pas d'un Bonobo
Tiers Monde je suis Gal-sen
Je suis Galsen arrière gout de mon bled
Ne confonds pas l'Kilimandjaro et Brokeback Montain Molo Bolo

[Refain]

[Couplet 2]
Montre noire, froc noir, Molo Bolo bon noir, sapes toutes noires c'est mon devoir de mémoire
Signe de la victoire, pyramide Afrique noire, irrémédiable histoire, mon pire ennemi dans le miroir
Si c'était mieux avant, bouge de là sale con
Tu veux du Bouchées Doubles ? Achète mes anciens albums
Même si nos cités portent des noms d'astronautes
On finira tous manchots, y'en a pas un pour rattraper l'autre
Black to the future, mon Sharingan me perd
Armés sont les mammifères, s'tirent dessus, vocifèrent
Tiers Monde du Havre de guerre
Molo Bolo Lucifer gère
C'est l'bordel comme le livret d'famille des Lannister
J'vois la vie en rouge comme Rooney
La paix a disparu comme un athlète camerounais
Zoomez sur mes sons exempt de mensonges, exemple pour grand monde à la mémoire du Tiers Monde

[Refrain]

[Intro/outro]


            
          
        