
          
            
            [Intro]
Tiers Monde, Little Sénégal
Yeah, R.E.D.K
Molo, Bolo

[Couplet 1 : Tiers Monde]
Afro, beh oui, c'est c'qui me définit
Euro, FMI, j'ai la dalle à chaque titre
Ici, j'ignore les catins, elles puent
J'aime l'hygiène, elles s'torchent au PQ
R.E.D.K., est-ce qu'on les terrifie ?
Une fois d'plus, vérifie, WPA est ma ceinture, minus
Chromosome XYZ, j'suis pire que Denzel
Toujours le même thème, woh !

[Couplet 2 : Tiers Monde]
Attends une minute, c’est pour la lutte, coupe tout quand je débute
Irkh Tfou ! J’atteins mon but, ouais my nigger, j’vois Belzebuth
Partout car il recrute, nos peuples se percutent, se charcutent
Et chaque culte s’envoie des tonnes d’uppercuts
Ça s'répercute chez les minots qu'ça perturbe
S’assassinent et puis se butent, s’éliminent au coup de cut
Je ne veux pas de la vida loca ni du BM cab ou d’un bon avocat
Mais mes gars de la base, on veut péter des câbles, brrah ! Et puis t’insultent
Je ne veux pas de la vida loca, ni d’une Afrique sous perfu'
Dévalisée dans tous les détails, du pétrole à la percu'
Mon Sharingan en a un aperçu
Dites aux Assedic que, d'l’esclavage, on a rien perçu

[Refrain : Tiers Monde]
Endurci par le sort, la hass, les barrières
C’est ce qui fait de nos sœurs, nos mères des guerrières
A notre tour pas de lâches, pas de machine arrière
On reste véridiques qu’importe nos carrières
C’est un combat de l’être, combat de l’être
Combat de l’être, combat de l’être
Combat de l’être, combat de l’être
Combat de l’être
C’est un combat de l’être, combat de l’être
Combat de l’être, combat de l’être
Combat de l’être, combat de l’être
Combat de l’être

[Couplet 3 : R.E.D.K.]
Vu que je n’ai que le savoir en guise d’arme, je vise braque, l’ennemi se casse
Il fuit, se cache, ils disent que j'lâche des rimes de barge, des rimes tenaces
Qui visent le crane, j’écris des phases qui s'démarquent des MC’s de base
Si si si, j’insiste grave, le 666 m’incite au mal
Donc j’maîtrise mon nafs, Satan nous piste, on s’attend au pire
Combattant du Din, je maîtrise mon art
Loin de tous ceux qui s’disent monarques, loin de tout ce qu’ils idolâtrent
J’mène une vie de zonard où Iblis me nargue et vise mon âme
D’ici au Havre, on rappe consciemment
Passe constamment du rire aux larmes, c’est grave consternant
Je mène mon combat de l’être, lutte là où le mal règne
Là où les squales aux requins ont les crocs, méprisent le chant des sirènes
Là où le bonheur est en grève, où toutes nos ambitions s’encrassent car la réalité pollue nos rêves
O-obligé de prendre mon courage à deux mains
Hier ressemble à aujourd’hui, j’ai hâte de voir la gueule qu’aura demain
Dans tous les cas, c’est l’époque
Qui fait qu’on se serre la ceinture jusqu’à se casser les côtes
Et puis, tu nous mènes la vie dure, on efface les codes
Pour prendre des chemins ambigus, on se passe de l’école
Et on se crash et c’est mort

[Refrain : Tiers Monde]

[Pont : Tiers Monde]
Blâmez nos pères ouvriers, analphabètes
Ça ne gênait pas lorsqu’ils vous signaient des chèques
Combat de l’être
Négro (Négro !), combat aussi (combat aussi !)
Salam (Salam !), reste en vie (reste en vie !)

[Refrain : Tiers Monde]


            
          
        