
          
            
            [Intro]
Dédicacé à Kevin Anin
Molo bolo
Sons of Kyubi
Mon label est dans la lutte
Balla Gaye

[Refrain]
Haram sur la gauche, halal sur la droite
J'confonds les Euros et les P.Q
TF1 la chaîne et l'extrême droite
C'est pas du rap de hagar molo bolo j'suis pas comme oit
J'ai un grand corps malade donc normal ça déboîte
J'ai dit haram sur la gauche, halal sur la droite
Donc un salaam sur la gauche, après l'salaam sur la droite
C'est pas du rap de hagar molo bolo j'suis pas comme oit
J'ai un grand corps malade donc normal ça déboîte

[Couplet 1]
C'est l'son qu'j'ai vaille-tra la veille
Mama j'repars à la guerre
J'ai des balafres à la tête, voilà l'ataye à la tienne
Ballack à la France moi ma tess' forge le caractère
Je suis Balla Gaye google-moi Balla Gaye
J'ai pas attendu Dieudo et Soral pour être antisystème
C'est le cas de le dire mon label est le pire cauchemar des citizens
Cherche pas à savoir si j'suis zen, y'a du s'hour par dizaine
Y'a des nourrissons dans des bennes
Y'a des cours d'hygiène pour gordjiguene
J'dois prouver que Dieu existe alors que le Sheitan est partout
Il y a des parloirs, il y a des décès dans la plupart de nos parcours
J'dois prouver que Dieu existe alors que le Sheitan est partout
J'irai peut-être dans un ministère cagoulé si tu me pousses à bout
Parmi les rappeurs je fais ma guéguèrre
C'est le son des blacks, beurs et des précaires
Le son des videurs et des caissières
Qui n'ont pas de sneakers sur le pied de guerre
P'tit auditeur, je suis vénère, je suis un kickeur
Sur mes t-shirts floque les leaders que l'on enterre
J'aime pas les hipsters, je les emmerde
Tu veux que je crève en silence
Rien ne peut faire taire le Tiers
Ni les hommes, ni les femmes, ni les djinns, ni les finances
En temps de guerre ne pleure pas, je ne dors pas mais mes rêves sont immenses
Faut me coudre les lèvres ou me *tou-tou*
Pour m'empêcher de dire ce que je pense
Pas de Ruqiya ou de pillave, un corps sain
Dis à tes Femen que le Tiers rappe comme un cancer du sein
J'l'ai dit avant le Diable deale avec divers politiciens
Car les frappes chirurgicales ne sont pas faites par des médecins
Si j'te demande ta sœur, frère don't panik
Montre l'exemple comme l'ont fait Wallen et Abd al Malik
C'est un phénomène, j'suis toujours dans le game, je ne fais pas l'hypocrite
Pour trop de gens je fais du rap conscient donc j'dois pas faire de khaliss
Même Mélenchon a un RIB, Tiers Monde a un RIB
Kery a un RIB, Arkana a un RIB
Youssoupha a un RIB, Médine a un RIB
L'oseille  change pas mon discours, mes principes
J'suis trop fier pour ça, qui peut me pousser à bout ?
J'veux un cercueil vertical car j'veux mourir debout
Tu veux me faire taire ? Impossible ! Décortique
Impossible ! Mental d'acier c'est pour ça qu'j'sonne aux portiques
Je suis Balla Gaye google-moi Balla Gaye
On se tape à l'ancienne même avec une atèle
Dans le rap mon label fait de la lutte Balla Gaye
J'suis déter comme Rohff gros la vidéo avec la pelle !


            
          
        