Sénégal D.K.R
Le Tiers, Yeah
Et c'est Toby or not Toby, l'album
Mais t'es teubé ou pas teubé ma gueule ?
Tiers Monde, Molo Bolo
Yeah


[Couplet 1]
Ok on repart fils, Boos Tribu K
Mais ce n'est pas raciste
Je fais mon taf même si tous vos clashs nous parasitent
C'est pas la bise, t'es malade ou quoi ?
Je suis pas Jadakiss
Molo Bolo XXX poto automatique est ma matière grise
Booska-méhaméha
Y a tellement de rageux dans ce game ils pourraient caner Ladea
Mikskin c'est les aléas nez à nez avec avec la mère d'XXX
Mon refuge, le mus'haf est agréable
Ma mère : mon unique héroïne
A la mode re-noi puis Billie Jean
Y a deux manières de faire un XXX
Moi je choisis de faire trois millions comme Maître Gims
Je prends ce que Dieu me prédestine
Africain dans une paire de XXX
Mafé, Mafé, Mafé, Mafé, Mafé, Mafé, Dakatine !
Je suis pas ghetto, t'es pas de ma team
Balak mon seum s'emmagasine
Avant de défendre le ter-ter faudrait défendre la Palestine


[Refrain]
Ce n'est pas du rap de hagar
Ce n'est pas du rap de hagar
Booska tribu K, je suis le black Sergueï Bubka
Je descend de Kunta, ils descendent de Judas


[Couplet 2]
Et c'est Toby or not Toby, l'album
Mais t'es teubé ou pas teubé ma gueule ?
Ils ne vivent pas ce qu'ils disent comme des boloss
C'est comme si Kémi Séba rejetait les albinos
Je suis comme Los Polos Hermanos colossale
Mon musique est sale tah tétanos
Je viens du guetto comme XXX
Malade on se marie en treillis kaki
Banal nos péchés, est-ce qu'on les maquille ?
XXX
Tête au sol courbé sur le tapis
Vais-je mourir sur un penalty-ty
XXX XXX comme une bastos mon rap retentit
Ton rap de hagar, tatouages gun, aucunes douilles
Deux trois featurings vous êtes déjà en embrouille
Es-tu esclave ou maître, moi je fais ce qu'il me plaît
Mon album sortira le 19 mai, Molo Bolo


[Refrain]

Amer depuis le ministère
Je crame des Jordan et des Hipsters
Molo Bolo, Tiers
Toby or not Toby le 19 mai 2014 dans les bacs