
          
            
            [Intro]
Junkie : Et t'aurais pas un truc à tester man ?
Dee : Ouais, tout à l'heure...
Junkie: Tout à l'heure ? Et t'aurais pas un truc à tester  ?
Bodie : Putain, c'est même pas 9 heures et tu viens nous taxer de la dope ? Allez casse toi, fais pas chier. Je... crever

[Couplet 1]
Timal trop chaud c'est pas faux, sur ma mère on dit pas ce qu'on n'a pas fait
Ici les bleus descendent en PAF, pas de bol rien sous la raie donc j'ai pas fui
On connaît le cambu, le charbon, le plein phare
On connaît les chasses, les doigts d'honneur en pleine fuite
Le gérant arrive le sac rempli, vend tout gros, y a pas de pochetards en trop
Fais les te-comp, les billets ça rempile, et t'es tout seul gros quand tu pars au trou
Ici le coup d'envoi démarre à pile, cagoulé possible que le marchand trouble
Viens faire un tour bien loin du paradis, le Stunt alerte, je crois que les bleus marchent en troupes
Je pense à Mamad' au re-schta, quand tu sors fais ton yébav t'arraches tout, pour l'instant fais te ne-pei gros reste calme, on se verra plus tard tu tues ta race fou
On vend gros c'est le monopole, les junkies je manipule, sur le tel minuit pile
Mon pote, si c'est miné kill, je vous baise je m'en n'y plus, chargé j'ai mis les piles

[Refrain]
Regarde combien finissent par serrer
Ou en cage à taper des pompes par série
Donc la police je commence par semer
Moi je veux pas les rejoindre me dis pas c'est rien
Terter gardav', gardav' dépôt, dépôt prison, prison repos
Terter gardav', gardav' dépôt, dépôt prison, prison repos

[Couplet 2]
Ici le chant du pu' se joue sans guitare, le vendeur prend la fuite, en cinq minutes il revend
Le business est sanguinaire, les iens-cli c'est le sang dans 5 minutes ils reviennent
Petits ou grands rentrent dans le bâtiment, ici on connaît tous la devise d'Haribo
Bientôt je suis nouveau dans la cour des grands, et mate un peu la dégaine d'arrivant
Là ma tess' elle dérive, ça me dit Timal baise les c'est pas des rivaux
Ils finiront dans des ravins quand ils comprendront que me baiser ça reste des rêves
Lève la bécane, finis en dérapage, nique les pétitions, les voisins c'est des ripou
Tu vois Timal il t'ambiance comme un re-pu
Et je poserai pas si le rap ça m'irait pas
Le business on le fait, à midi tu peux rentrer
Les ien-cli font chier quand tu pars en train
Tout est compté y a pas de parts en trop
Je t'ai dit tu finis seul quand tu pars au trou

[Refrain]
Regarde combien finissent par serrer
Ou en cage à taper des pompes par série
Donc la police je commence par semer
Moi je veux pas les rejoindre me dis pas c'est rien
Terter gardav', gardav' dépôt, dépôt prison, prison repos
Terter gardav', gardav' dépôt, dépôt prison, prison repos

[Outro]
Wallace : Ici c'est la cité mec, le client se fait baiser, c'est la loi


            
          
        