
          
            
            [Intro]
C'est soit on perce, soit on les perce
Cuatro, dos, zéro
Cuatro, dos, zéro

[Refrain x2]
Prennent des tof quand on est postés
Nous affichent en poster, belek Rio si tu veux riposter
Vous vouliez d'la pe-fra, bah demandez moi, demandez moi
Si on sort le tar-pé, khleh pendant des mois

[Couplet unique]
On veut s'barrer vers Meuro, avec un p'tit flaki d'[?]
Ehh Rio, dans la lance obligé j'pète 3-4 numéros
On a la poisse à Caliméro
Tente, si t'es chaud, de calmer mes khos
La dalle d'un caméléon
Dès que j'peux, j'visser la came et l'héro'
Et écoute, bubu, ça butine plus que Maya l'abeille
Ratatatak [?] dans ton bât' pour d'la maille [?]
Mes chacals sont déter' sous potion du diable
Des faires-a on peut faire, mais mon blase tu l'dis y'a peu
J'rentre dans la baie, j'rase tout et j'te dis après
Ils veulent que j'cave-pou mais tu sais que j'dis ap khey
Avec tous ces PD on est pas alliés
Tu crois que c'est pas l'barillo ?
J'pose un billet si ça doit parier
De bon-char j'arrêtes pas, j'suis tonic, j'suis tonic
Bombarde comme Sonic
Si l'hesses crie plus c'est qu'il y'a les schtars dans l'Scénic
Si la sourie est verte, elle est gé-char de beuh
On trouve c'que tu cherches en 2-2
Dièse 3-1 dièse et ça parle en gue-gue
Tu paye en espèces ou tu paye en teu-teu
Sert à rien de t'entêter, la vie d'ma re-mè, te caner on peu-peu
Ça roule des [?] tout en rêvant des îles
C'est au fond d'la té-ci que Mario fourre Daisy
De refroidir le four c'est ce qu'les poulets désirent
A la recherche du bifton en fronçant les sourcils
Fais pas l'con quand t'as des soucis
Ou le shtar au balcon fera ber-ton ton sursis
A c'qui parait on est des chacals
Monte dans l'auto, on est des [?]
En i comme Jaco, fais tourner le Jack Da'
Jamais baiser son pote, sinon t'es un vendu
Bienvenue dans l'aventure
Attache ta ceinture s'tu pratiques la [?]
Redémarre la cane-bé c'est c'que m'dit [?]
Que m'a t'il piqué ?!
C'est ce qu'ils s'mettent à crier quand ils m'voient mettre [?]
De parler c'est simple mon Rio
Viens m'per-pom, c'est simple Maria
En cas d'dé-con j'ai besoin d'rien
J'bombarde à la Di Maria
La vie n'est pas si rose
On voit rouge quand les bleus zonent
Quand t'es gé-char sous l'blouson
Pour du mauve, bah du bicrav du jaune
On m'dit "Ça fait longtemps j'ai pas revu ta gueule"
Posés, on tue l'temps, j'suis pas ravi, ta gueule
On m'dit "Ça fait longtemps j'ai pas revu ta gueule"
Posés, on tue l'temps, j'suis pas ravi, ta gueule

[Refrain x2]
Prennent des tof quand on est postés
Nous affichent en poster, belek Rio si tu veux riposter
Vous vouliez d'la pe-fra, bah demandez moi, demandez moi
Si on sort le tar-pé, khleh pendant des mois


            
          
        