[Hill-G]

H-i-l-l-g en mission pour les X-men si

Donc voici le H-I-deux-L-G, héros de la prophétie
En mission contre l'ennemi, je vide ma vessie
Le messie te scie, entre sans complexe
Sa plume fait de l'écume, forme des mots lourds comme l'enclume et vexe
Le vaudou shoote son phat flow
Le best s'adresse au reste des vrais négros
Je me fais de la thune au clair de lune, j'émerge du bitume
Apparais, balaie la brume du haut des dunes
J'amasse, entasse mon savoir comme des grains de sable
Mon sablier ne cesse de couler, tes jours sont comptés, condé
Loin du style pitre qui se perche sur un pupitre
Le champion en titre boxe même l'arbitre
J'enlève le flou des vitres
Fou, flou, new, mon crew vient chez vous
Comme le Wu protège ton cou
L'ogre en rogne rend borgne, grogne et te becte en sauce
Kiffe mes griffes, l'Alien te plonge dans l'underground fosse
Le Boss range sa crosse mais rosse les bati boys
Que celui qui accepte les deps chez lui se tape le Bouddha
Vois ce qui se passe de l'autre côté de la glace : les flics tabassent
Sortent le P38, et le clic du flingue te glace
Mon mic agace les CRS beaufs
Je ressasse les menaces, la foule se chauffe
Quand elle se lève son glaive achève "Excalibur"
Ta miss kiffe le gars, mes lyrics fixent, rebondissent
Mon 4x4 échappe de justesse à la justice
Je fly, ne vesse, on ne peut pas ress le métis


[Hifi]

Hey fils ! Cache ta miss, de peur qu'elle subisse mon expertise
Car le vice attise la convoitise
Autour de mon crew, le new crew
Débarque chez vous sans prévenir
Quand j'arrive les anxieux peuvent s'attendre au pire
En tant que grand vizir j'ai la vision neuve des X-Men
Sans stress sur la version c'est pour ça que les bitches m'aiment
Calme, sur le battement
Ne mens que pour sortir de mauvais tourments
J'évite des brouilles de cailles qui n'ont jamais fait style
Tu l'apprends à tes dépends
Quand c'est ton crâne que l'on fend
Délinquant n'est guère la profession la plus décente
À chaque pression de la détente
Mon quartier s'enfonce dans une masse mouvante
Pionce et la vie passe, prépare ta descente imminente aux enfers
Si tu es traître et vil avec ton re-fré
Le rappeur a une valeur opposée
Aux chanteurs français style Hugues Aufray
Mon style brûle, ouvre le feu, tes cheveux frisent, mets le au frais

[Refrain] (x4) :
J'attaque du mike
Mon crew déploie sa force
Strike, fly !
Bombe le torse si les choses se corsent


[Cassidy]

Le messie des MC's maîtrise son business à savoir épater les G’s
Yes mon flow est loin d'être un plat indigeste
Textuellement parlant le X-Men effraie les enfants
Je fends l'air, l'air de rien, rien à dire, dire que tu t'attendais au pire
Pire que tout, je croyais ne pas m'en sortir mais fou je suis
J'essuie tout même tes droits
Je n'ai rien fait (aujourd'hui), je n'ai rien d'illégal sur moi
Ca se passe comme ça
Dis moi tu me contrôles pourquoi ?
Tu me fourres dans ton camion, octroie mes droits
Claque ma joue ou joue avec mon coup
Je deviens fou où est donc mon crew ?
Il rapplique pour me sortir d'un état critique
Les gars faites vite, le flic là s'agite
La scène devient triste, je reconnais mon buraliste :
"C'est moi le gars, tu te souviens pas de moi ?
Le petit gars...mec, c'est moi"
Tu voulais me chambrer, voilà le black
Mec t’as le trac de mon come back
Tu craques sous l'effet de mon flow matelot
Mate, tente-la mec de te prendre des claques
Evite les impacts, et va au contact du mic

[Hifi]


J'attaque du mike, gare au Devil
Daredevil s'élève au rang des grands
Fais passer mon clan devant les autres, fils
Je glisse l'ultime phrase dans l'interstice
Peace ça tombe à pic, Time Bomb
Comme une explosion atomique...

[Refrain] (x4)
J'attaque du mike
Mon crew déploie sa force
Strike, fly !
Bombe le torse si les choses se corsent