[Ali]
J'suis du genre de jeunes gens, de ceux qui gênent
Je sens bien qu'ma différence dérange, difficile de s'ranger
Frangin ça sent l'piège, prise de conscience
Avant qu'ont perdent le nord
Serre le poing fort, lève-le bien haut
Frère, de pères en fils on perd son temps à rêver
Un tempérament haineux, c'est tout c'que j'ai gagné ici
Parrainé par la rue d'Issy
Mé-ri à Pont-de-Sèvres, Boulogne-Billa', Sembat Marcel
Ma vie a 2 fois 11 piges, une collection de merdes
L'air de rien on s'nique, en bref peu de choses biens
À part ma famille et les miens, j'ai bien dit les miens
Ceux qu'j'ai connus étant môme
Et qui m'entourent même dans les pires galères
M'encouragent quand le moral est absent
Du reste j'm'en bats les couilles, j'm'en branle

[Ill]
Demain laisse, j'f'rai du manéc'
Mais pour l'instant présent n'est-ce pas
J'représente ceux qui n'se taisent pas
Tu parles fort pour rien, faut qu'tu stoppes, claire ?
Te baisse pas sinon on t'entrechoque dans la course
Comme au stock-car
Tu bandes mais n'baises pas, teste pas
T'façon j'triche et alors ?
Tu crois qu'je suis gentil, réglo, loyal ? Tu rêves
Ça c'est juste pour mes bandits
Les pros prennent couronne, j'suis royal
Ill, 2 consonnes, 1 voyelle, j'ai les crocs
J'assume c'que j'consomme
Calcine les ennemis jusqu'au caleçon
Les consume comme la flamme de ma vie
Fait chier elle, donc j'blâme le ciel
Avec mes yeux de l'orient, j'vois à travers les aryens
Grâce aux rayons X
Papier, lyrics, crayon, juste de quoi vivre stone, ivre
Baffer Adam et Ève en rêve
J'suis speed comme ?
J'me bats pour c'qu'est à nous
Pour mixer entre noir et blanc comme les touches d'un piano
Sale noir t'as voulu m'ken t'as raté
J'ai ken ta rate et t'ai mis coups d'karaté
Face de Tao, Viet Vo Dao
Pieds nus en bas, col Mao, chaîne 24 carats
Et c'est le k.o en haut, yes..