[Intro : Katerine]
Je n'suis pas un héros, je suis plus proche du zéro
Mais le zéro c'est beau, quand y'a plein de zéros

[Refrain : Katerine & Lomepal]
Je n'suis pas un héros, je suis plus proche du zéro
Mais le zéro c'est beau, quand y'a plein de zéros...

[Couplet 1 : Alkpote]
Hey
Pute, pute, pute
Pu-pu-pu-pu-pute
Alkputaind'pote pute (ok)
J'me suis évadé d'l'école et j'ai vendu ma came, viens vider mes couilles, j'éjacule du Vademecum
J'ai roulé des cônes et j'ai pas aimé l'com', cette année, j'dégomme
On a des médocs, j'suis comme un vrai doc, je t’ausculte, enlève tes vêtements
Préviens tes potes, j'emploie des méthodes plutôt brutes, j't'enchaîne dès maintenant
Les marches de l'Empereur, instant libre, c'est vraiment intensif, je lâche pas un centime, tu me trouves insensible ?
Dans le 9.1, tranquille, je provoque l'incendie, ténébreuse infanterie (pute)
Je me sens si fort, quand y'a ces gens qui m'portent
Ma voix dans l'transistor, le Diable est mon ventriloque
J'éjacule du venin, sur ces branquignoles
Y'a pas d'antidote, j'suis aux antipodes d'tes gentils potes
Même au fond de ta grotte, la Terre tourne, et, au fond de ta gorge, le sperme coule
Tu confonds le hasard et l'mektoub, au fond d'toi, tu sais qu'j'suis un mec cool
Pute
Pu-pu-pu-pute


[Refrain : Katerine & Lomepal] x2
Je n'suis pas un héros, je suis plus proche du zéro
Mais le zéro c'est beau, quand y'a plein de zéros...

[Couplet 2 : Philippe Katerine, Alkpote]
Excuse-moi j'ai éjaculé dans tes cheveux (splash!) à un moment inadéquat
Je ne croyais pas que ça partirait
Mais, quand tu fais des trucs comme ça
Je ne peux pas m'en empêcher (pute)
Pourtant j'essayais de penser à autre chose (pute)
A une chaise qui attend dans la salle d'attente du docteur
Je pensais à elle la nuit quand il n'y a personne dessus (pute)
Il faut penser que c'est l'hiver et qu'il fait froid (froid, pute)
Parfois je pense à ma grand-mère qui est tout là haut dans le ciel
Et qui m'offrait des gâteaux
Tous les dimanches après-midi, avec une drôle d'odeur
Avec une drôle d'odeur (une odeur de pute)
Aaah... Parfois je pense à la déclaration du Président d'la République
Tous les 14 juillet en direct de l’Élysée
Parfois je repense à cet homme qui me réclamait de l'argent en République Dominicaine
Et moi qui faisais semblant de ne rien voir
Et qui dansais en maillot de bain dans la rue parce que j'étais bourré
Parfois je pense à l'accident sur la RN 137
J'étais témoin de l’accident
J'entendais des cris inhumains
Je voyais le sang sur la route
Et je n'savais pas quoi faire!
Non, je n'savais pas quoi faire...


[Refrain : Katerine & Lomepal Alkpote] x2
Je n'suis pas un héros, je suis plus proche du zéro (pu-pu-pu-pute, salope)
Mais le zéro c'est beau, quand y'a plein de zéros... (pu-pu-pu-pute, salope)

[Couplet 3 : Lomepal]
Légendaire comme la Seleçao
J'fais un live, j'gagne le prix d'un plat au Ritz
De quoi vivre deux ans au Laos
Ciao, nique les gens et leur climat horrible
Que des chiens, dédicace à Tao
J'étais déjà imposant face au Docteur Naouri
Pour me voir regardez là-haut, jamais K.O
J'peux péter à tout moment comme à Bilbao, Pal
J'ai créé un monstre comme la mère de Mao, rimes
Flow, j'sors que du gros comme la mère d'un Maori
J'sors que du gros comme la mère d'un Maori, mais pourtant, pourtant, pourtant..

[Refrain : Katerine & Lomepal Alkpote] x2
Je n'suis pas un héros, je suis plus proche du zéro (pu-pu-pu-pute, salope)
Mais le zéro c'est beau, quand y'a plein de zéros... (pu-pu-pu-pute, salope)

[Transition - Changement d'instru]

[Couplet 4 : Roméo Elvis]
J’passe mes soirées sur les écrans
A mater des clips ou à écrire
J’suis plutôt cramé j’ai tout bé-flam
J’suis plus trop jaloux, j’ai trop maigri
J’passe en soirée sur les écrans
J’ai des amis pétés, les vrais riches
Ils disent qu’ils connaissent bien le rap
Mais en vrai ils n’écoutent jamais que du Elvis
La weed m’a attrapé, ligoté (1, 2, 3, 4)
Une bonne merde aux penchants ego trip
Pour épater les Strauss et les zigotos
J’ai un C.V bien rempli comme Imhotep (5, 6, 7, 8)
J’veux un gosse, il aura peut-être la gueule de Quasimodo
Et ça fait : Strauss et paillettes sur mon équipe (1, 2, 3)
J’trace les paillettes sur mon équipe (4, 5, 6)
Et j’trace les paillettes sur mon équipe  (5, 6, 7)


[Couplet 5 : Alkpote]
Pute, pute, pute
Je suis rusé, comme un renard de l’Est
Tu vas me sucer avec ton regard de braise
Tonnerre de Brest, j’suis en colère j’te baise
Quand on me verse deux verres, même les obèses me plaisent
Y a que devant Dieu que je me prosterne
Et surtout pas devant un poster
J’fume que les épices à Prosper
Et j’arrive avec des grosses cernes
Mauvais garçon drogué
J’te baise même sur une jambe dans ton salon de beauté
J’fourre des foutues juments, j’me suis mal comporté
Bientôt l’heure du jugement, grand on sera convoqués
Les cadenas vont sauter
Je crache des flammes comme le putain de dragon doré
Ou le dragon de Moro
Mec j’suis pas ton poto
Car je sais très bien que sur moi t’as comploté
Les dés et les bites sont pipés
On baisera quand tes parents iront dîner
Ce soir je sors couvert, j’ai mis mon gilet
Pédé de flic, mets-le dans ton cul ton sifflet
Dans ta chatte j’fais une soufflette
Oui t’es toute stone
Comme Whitney Houston
Regardez tous ces bouffons
Bouffe mes roustons
Nique l’amerloque
J’flotte sur la Mer Morte
Faut d’la naie-mo pour mes mômes
J’ai le signe euro pour mes mots
Pute

[Couplet 6 : Roméo Elvis]
T’as vu le danger quand on est sur scène (yeah, yeah)
T’as vu le danger quand on est sur scène (ça fait : BX, BX)
T’as vu le danger quand on est sur scène
Du mal à respirer
Makala toute la clique à Bruxelles
Embrasser le game c’est ma destinée
Bisous, bisous
J’ai de l’amour à donner en kilogrammes
Venez en masse à mes concerts
Jamais de crash, on va gérer le pilotage
Ramène les masses et les consoeurs
Actiris m’appellent pour un boulot
Ils veulent ma voix pour une pub
Ma drogue c’est le son, c’est la pure
Alors j’leur ai dit non
Casse l’ambiance comme un pull-up
Volkswag’ m’appelle pour une pub
Deux semaines après tous les scandales
J’ai dit gentilment que j’étais pas une pute
Et que j’prépare un album épaulé par JeanJass
Ca fait : j’viens pas de commencer
Le travail est réussi, pur de classe
Juge pas la musique sans voir l’homme en scène
Ceux qui portent l’oeil méritent plus de claques
Allez dans la maison, y a qu’une seule enseigne
Selon certains j’ai les skills alors laisse faire
Elvis est perfide
Roméo est espiègle
Tu quittes le jeu après deux lancers
Tu quittes le jeu après deux lancers (Yes, yes)

[Transition - Changement d'instru]

[Lomepal]
FLIP change le monde
FLIP change le monde
Hey yeah
Hey, hey
Katerine t’as un truc là-dessus non ?

[Philippe Katerine]
Je ne serais pas moi si vous n’étiez pas vous
Si vous n’étiez pas vous, qui seriez-vous ?
Je ne serais pas moi si vous n’étiez pas vous
Est-ce que je serais vous si vous étiez moi ?

[Refrain : Katerine & Lomepal]
Je ne serais pas moi si vous n’étiez pas vous
Si vous n’étiez pas vous, qui seriez-vous ?
Je ne serais pas moi si vous n’étiez pas vous
Est-ce que je serais vous si vous étiez moi ?

[Couplet 7 : Lomepal]
Dès le matin j'entends "Palpal", j'suis pas le plus beau, je m'emballe pas
Radar à fesses fait d'l'investigation, mon excitation devient palpable
J'suis pas casanier, j'peux pas changer, faut bien que je fasse prendre l'air à mon engin
Le téléphone sonne quand je suis sous la douche, ça parle d'un apéro chez un frangin
J'demande encore si y'a de la meuf, ça fait pitié, comme si j'avais encore dix-sept piges
Poto, c'est chouette, tu me racontes ta s'maine, mais dis-moi derrière toi, c'est qui cette biche ?
Je veux tout savoir, j'ai un problème, la liste sera jamais trop pleine
Y'a des nouvelles arrivantes tous les jours et c'est pas d'ma faute si je vis dans un gros bled

[Refrain : Katerine & Lomepal]
Je ne serais pas moi si vous n’étiez pas vous
Si vous n’étiez pas vous, qui seriez-vous ?
Je ne serais pas moi si vous n’étiez pas vous
Est-ce que je serais vous si vous étiez moi ?

[Couplet 8 : Alkpote]
Pute, pu-pu-pu-pute, pute
Suce pute
Qui sera le plus fort parmi ces vieux tyrannosaures ?
Allez dire à vos porcs que j’attends pas leur tirage au sort
J’suis un gagnant
Pour l’oseille j’suis impatient
J’suis plein de talent
Comme les multiples assaillants de Kim Kardashian
On veut toujours ce qu’on n’a pas
Préparez-vous pour la remontada
C’est le shit et la beuh mon dada
C’est pour ça que je remonte à Dam
J’fume de l’herbe qui pousse dans un cagibi
Nique le KGB
On applaudit si le braquage est beau
Non je ne vous aime pas pour être franc
C’est tous les jours le nouvel an
Faut un cuisinier, un gouvernant
J’mens à la juge même sous serment
Gros, j’dépense pas mes sous bêtement
J’défouraille avant l’soulèvement
J’arrive et je t’encule soudainement
Salope enlève tes sous-vêtements
Bas les pattes, tu vas bouffer ma grosse queue
Sale pétasse, j’crache des flammes comme Dracaufeu
La pente est savonneuse
J’suis en bas à cause de l’Etat
Inspire ta moelle osseuse
J"crèverai pas pour l’drapeau bleu
J’suis insensible, pute
J’allume un grand spliff, pute
Extrêmement intensif, pute
J’suis vraiment inventif, pute
Maintenant kiffe, pute
J’baise des catins sans slip
J’aime les soirées sans suite
Mes principes sont intangibles, pute
Nique les flics
J’écris des lyrics explicites
Vive les délits de fuite
Dans ta bouche je crache du Denivit
Personne te plébiscite
T’es en déficit
C’est fini
Tu pourras jamais éviter les missiles
Pu-pu-pu-pute
Suce, pute

[Couplet 9 : L'Affreux Jojo]
J'vais capter [?]
C'est mon bête de raclo
Fais pas style t'es un barjo ,tu finis dans le coffre de la vago
Viens on parle en euros, je suis pas ton frérot
Je vais prendre son cul, pas son numéro
Je viens prendre mon dû et après ciao
Il m'ont jamais eu, ils ne m'auront pas de sitôt
Concert dans toute la France, on sait faire on mène la danse
Et quand ça sent la transpi, c'est que le public est en trans
J'clame mon indépendance, poto j'ai la rage
J'suis le meilleur rappeur en France, j'brûle un billet de ce que t'en penses
Je m'invente pas de vie non, je vis à fond oui
Du vécu, de l'inspi, de l'imagination
Toi tu n'es qu'un petit, moi je suis grand garçon
Si tu veux du wahi tu fais des transactions
Le diable fait sa magie il a ses tentations
Depuis que je suis petit il m'a pas quitté des yeux
Donc pour l'avenir je crois pas que je vivrais mieux
J'aurais le mal en moi tant que j'habiterais les lieux
Je peux pas te mentir, ça énerverais mes vieux
J'peux vous haïr vous aimais tant que je peux
J'suis posté dans le bloc, posté dans le bloc
Posté dans le bloc, posté dans le bloc
J'suis posté dans le bloc
C'est fils de pute de keufs veulent voir si la dope est dans le froc

[Couplet 10 : Tonio MC]