[Verse 1: BHATI]
On vit dans un échiquier
C'est vrai qu'c'est bête et sache que j'ai triché
Pas b'soin d'règles pour mettre échec et mat
Pas d'cinéma vu qu'la vie c'est ardue, donc
J'écris des ratures et pas d'littérature
C'est pour ceux qui voudraient toucher l'ciel
On dit qu'c'est loin des plus belles lumières que tout s'éclaire, mec
Si les doutes m'éffraient
J'écoute mes frères
Et j'ferais tout pour les étouffer sous mes rêves
C'est fou mais toutes les s'maines j'm'étouffe écroulé sous mes cernes
On rêve d'une bouffée d'air mais on n'fait qu'rouler d'l'herbe
La weed m'a rendu paro
Merde, frère, j'me sens jugé comme par les gens du baro
Hypnotisés, par la vie comme par un film au ciné
Faudrait qu'on suive nos idées, man
Y'a d'l'animosité, et j'nike trop d'guisdé
Car il faut pigé qu'on méprise vos clichés
Comment veux-tu ne pas finir horrifié?
Même la Rumeur dit qu'y'aurait un tas d'crimes policiers
Si j'cogite c'est qu'c'est p'tetre illogique
Même les stars se font la guerre comme dans la trilogie

[Verse 2: Black Sam]


J'marche seul avec ma paire d'balls
La tête haute comme un escroc
Mais jamais tu m'verra faire l'chaud, c'est vrai
J'fusille du r'gard et je n'discute pas
Vu qu'un rictus et un signe du doigt, c'est la même chose, wai
Check moi si tu m'vois, j'ai tej' toutes mes vestes larges
Vu qu'j'ai jamais pris du poid !
J'garde la ligne mais j'ai les fines herbes
Tu cherche ma mixtape?
Mystère, cherche la sur l'deep web
BVNG, BVNG, j'suis pas rappeur
J'cours pas après les vues, sinon j'serais dans l'amateur
Hey mister
Si j'rate ma life qu'à 30 berges, j'serais chez la mama
Avec mes ssap de shlag, j'ai pas de taff
Une barbe sale, alors p'tetre qu'j'songerais à devenir hipster !
Pa-Pa-Pardon si je flanche, mais si j'me penche c'est qu'y'a du monde au balcon !

[Verse 3: Tonio MC]

Instru jazzy, beat smooth
Pour toi couz', sous la tour trop terne
Se cache tous les modernes troubadours
Trop d'herbes, j'vous avoue, j'vous vois trouble
Mais j'dévie pas d'ma trajectoire j'fait pas d'écart donc j'vous la coupe comme
Les nappes de Bliss ou d'Angeles, frère, tu sens qu'je t'aime
Si t'a du respect pour les petites gens comme Blanche Neige
À l'image de la nature j'n'ai pas de maîtres, mec
La haine est physiologique quand la guerre est psychologique dans ce game
Dit le moi qui peut par le stylo faire changer les gens
Qui se kill pour des kilos, font souvent couler le sang
C'est sauve qui peut dans ses pays où peuvent débouler les tanks
Et les tipeu savent que pour vivre il faut les couilles et les jambes
Donc mes idéaux pleuvent, j'donne des idées aux jeunes
Qui volent plus haut qu'les phases du genre j'ai niqué vos reums
Et j'vous l'ai dit j'ai milles textes
Qui diminuent les migraines
Donc bouge ta tête après l'concert on distribue les minerves !