
          
            
            [Intro]
C'est à propos de 'tasses deuxième volet
Toujours le même sujet qu'on ressasse, on n'l'a pas volé
TSN dans la place, faut pas t'affoler
Tu sais très bien qu'on t'kiffe pou-poufiasse, pou-poufiasse

[Couplet 1 : MC Bees]
C'est moi ton bisounours, mon nom est [?]
J'ai pas tiré ma crampe depuis ans dix, faut qu'j'me ressource
J'me fais beau gosse, et me voilà paré pour te guer-dra
J't'abordes je sors ma tchatche, et t'imagine déjà dans mes draps
J't'endors comme je peux dans mon keus, j'ai plus d'un vice
En dernier recours, quand y'a plus d'argument, c'est mon pénis
Qui parle, tu veux ou tu veux pas ? Dis-moi vite
Je vois bien dans tes yeux qu't'en as envie pourtant t'hésites
Encore un mec sans lendemain tu penses, et t'as pas tort
Dis toi qu'j'préfère rester célibataire comme Albator
Ah au fait tu sais, j'ai une pieute juste là-bas
Viens qu'j'temmènes dans ma casbah
Moi l'gros tard-ba qui kiffe l'éclate
On est parti, aussitôt dit nous y voici
Restons pas assis, tourne toi que j'officie ton châssis
Atchikatchikatchik, aïe aïe aïe
-T'as trouvé ça comment hein, dis moi tout ma p'tite caille
-C'était bon mais pas assez long
-Qu'est-c'tu veux ? J'suis pas un étalon, j'suis gué-ti-fa
Demain j'taffe j'commence déjà à fler-ron
Allez fume ta cigarette, te prends pas la tête
Dis-toi qu'j'suis con et bête
Des mecs c'est pas c'qui manque, surtout pour une 'tasse comme tu peux l'être
Espèce de salaud !

[Refrain](x4)
Tasse-pé bouge tes sses-fe
Bouge donc bien tes sses-fe comme tu sais le faire
Tu sais que j'aime ça

[Couplet 2 : J'L'Tismé]
Écoute 'tasse, 'tasse, place à J'L'Tismé
Alias Goojadadatikas
Ouais j'arrive, ding dong, ça fait un bon bout de temps qu'on s'est pas vus
Eh salut, j'vois qu't'es en forme, t'as toujours un aussi bon cavu
T'as vu ma tête à la télé, t'as décidé d'me téléphoner, toi qui m'as jamais appelé, j'dois t'avouer qu'ça m'a étonné
Aujourd'hui tu m'invites à diner dans ton chez-toi, c'est tout-à-fait sympathique j'sens qu'on va passer une bonne rée-soi
T'as fait la cuisine, j'vais déchirer, j'ai trop les crocs
Quand j'aurai terminé, j'ferai tout pour t'quer-cro, quitte à jouer les [croco?]
Ah, j'ai bien mangé c'était exquis
Il manque plus qu'un bon verre de whisky et soudain je vois mon sexe qui
Se raidit à la vue de ta jupe fendue, t'as mis des bas, dis
Tu m'fais trop der-ban, bébé laisse-moi donc enlever ton body
Ouais, j'adore tes pattes de che-bi et toi tu m'kiffes rien qu'pour mes sques-di alors

[Refrain](x4)
Tasse-pé bouge tes sses-fe
Bouge donc bien tes sses-fe comme tu sais le faire
Tu sais que j'aime ça

[Couplet 3 : Parano Refré]
Et encore une fois le Parano Refré arrive
Ton super amant quand ton couple part à la dérive
T'as envie d't'la faire royale, pas d'blème-pro, tu payes le tel-ho
On se voit qu'une fois par semaine, on s'enchaine jusqu'à tomber bien haut
Oh oh, j'crois qu't'as pris goût à la manière dont j'te cartonne
Tes appels se multiplient, et quand j'te vois ta voix frissonne
D'une relation sexe-cul-baise, t'as changé d'trip
Tu viens m'parler d'ton gars tout en jouant avec ma trique
Évite au max de m'faire au pieu des crises de conscience
Subite en principe ce genre de discours qui m'donne envie d'te dire "Allez ripe de là"
Qu'est-ce qu'y a t'es tombée amoureuse ou quoi ?
Retourne avec ton ri-ma les ambiances c'est pas pour moi
Ah mais t'es dégueulasse !
Ah oui bien sûr c'est moi l'enflure
D'ailleurs j'ai oublié d'te dire que j'mettais un stop à notre aventure
Allez ciao, hasta la vista, sait-on jamais, à une prochaine
Si tu m'aimes, tu connais la routine : passe à la chaine

[Refrain](x8)
Tasse-pé bouge tes sses-fe
Bouge donc bien tes sses-fe comme tu sais le faire
Tu sais que j'aime ça


            
          
        