[Intro]
Que fais-tu ce soir après dîner ?
Ce soir, je fais la te-fê

[Refrain]
C'est la te-fê, la te-fê
On se laisse aller, on se laisser aller

[Couplet 1]
Ce soir c'est la teuf, y'a tout c'qu'il faut pour qu'on s'éclate
Y'a de la meuf, y'a de la tise, y'a de la bouffe et du bon rap
On va s'la kiffer, ouais, je sens qu'on va s'la kiffer
Y'a pas moyen qu'on s'prenne la tête, ce soir c'est la te-fê
Est-ce que les tasses-pé sont chaudes ?
Est-ce que les raclos sont chauds ?
Parfait, tout le monde est ok, tout le monde est dans l'ambiance
Ça dandine, ça danse, ça tté-fro dans tous les sens
C'est pas tous les jours qu'on peut s'amuser (Non, non, non)
Alors profitons autant qu'on peut en profiter
Le DJ est-il prêt ?
Oui, je suis prêt
On est parti pour toute la nuit, ça va chauffer

[Refrain] (x2)
C'est la te-fê, la te-fê
On se laisse aller, on se laisser aller


[Couplet 2]
Bon, c'est bien gentil tout ça, mais moi j'commence à avoir soif
Il me faut un bon stimulant, quelque chose d’efficace
Allons au bar
- Eh toi là ! Fais péter le champagne
- Eh s'te plaît man
- Ça va du calme !
Tous les générals, ramenez vous tous, y'en aura pour tous
- Eh doucement ! Tu ne vois pas qu'tu m'éclabousse ?
Ne rouspète pas mec
Ouais j'ai sali ta casquette
Mais tu n't'es pas gêné t'à l'heure pour marcher sur mes baskets
On va pas s'prendre la gueule
Allez tapes-là on est quitte
Buvons à notre santé, au fait, fait né-tour le spliff
Chant-mé
On se laisse aller

[Refrain] (x2)
Ce soir c'est la te-fê, la te-fê
On se laisse aller, on se laisser aller

[Couplet 3]
Il est bientôt deux heures du mat'
Il va falloir qu'on passe à l'acte, à l'attaque, à l'attaque
Allons à la chasse aux tasses-pé
Ce n'est pas c'qu'il manque ici, matte celle-ci comme elle bien roulée
Je l'enfileraid volontiers
Eh matte plutôt à ta droite, as-tu vu comme elle écarte ?
Elle casse, elle casse, elle casse, la voilà maintenant à quatre pattes
De ce pas je m'empresse d'aller la res'
Je m'approche et tout en délicatesse, me colle à ses fesses
Ça fait frotti-frotta
Ça fait frotti-frotta
Oulalah c'qu'on aime ça
Oulalah c'qu'on aime ça
Ah ouais t'aimes ça ?
Veux-tu goûter à ma fonky bite
Suis moi y'a une chambre au premier
Ça va pas être triste
Allez, viens avec moi, on va s'amuser
Ce soir c'est la te-fê


[Refrain] (x2)
C'est la te-fê, la te-fê
On se laisse aller, on se laisser aller

[Pont]
Frappe tes meules l'une contre l'autre
Frappe tes meules l'une contre l'autre
Frappe tes meules l'une contre l'autre

[Couplet 4]
La soirée bat de son plein
Il est maintenant cinq heure du matin
Personne ne s'plaint
Apparemment tout va bien
Les uns font : "Hey !"
Les autres font : "Ho !"
On est pas prêt d'aller faire dodo
DJ, balance donc la sauce dans les basses, au maximum
(C'est comme ça, donne ! Il faut qu'ça décolle !)
Monte le son à fond
Si les voisins crisent on s'en tape
La nuit est à nous, nous on va faire té-sau la baraque

[Outro]
On va s'éclater ce soir
On va fumer des pétards
On va s'éclater dans cette putain d'te-fê là
On va s'éclater ce soir...