
          
            
            [Intro]
Ouais une fois de plus Tout Simplement Noir est dans la place
Les négros parigots sont là pour toi grosse 'tasse !
MC Bees est dans la baraque
Le Parano Refré est dans la baraque
J'L'Tismé est dans la baraque
Le DJ Real. C est dans la baraque
Greg à la console est dans la baraque
Mon pote Lamine Cissé est dans la baraque
Kevin gosse beau est dans la baraque
Panam Production' ouais est dans la baraque

[Couplet 1 : J'L'Tismé]
Ok c'est ti-par, y'a pas d'lézard, tout balance
Tout Simplement Noir encore une fois va faire mal je pense
C'est pas d'chance pour toutes les mauvaises langues qui ont trop parlées
Nous sommes bel et bien là et rien n'pourra nous arrêter
Ça fait déjà des années que nous sommes à fond dans le trip rap
Et comme tu l'contastes, y'a rien à faire on n'lâche as-p
On s'la donne comme personne face au microphone
Et si tu veux rivaliser, un conseil : abandonne
Ne prend pas ça mal, ce sont loin d'être des menaces
C'est juste qu'on est loin, et ça faut bien que tu le saches
T'as beau faire des tas et des tas et des tas et des tonnes d'efforts
On sera toujours là, toujours et encore plus fort

[Refrain](x4)
Plus fort !

[Couplet 2 : Parano Refré]
Toujours plus fort, nous revoilà, nous revoilà encore
Accepte ce fait mec, qu'on se mette bien d'accord
Dès lors, changement de décor, TSN sort
Pas que si on parlait du Sud, pas qu'si on parlait du Nord
Paname, voilà d'où l'on vient, tu sais la capitale
P.A.N.A.M.E sans aucun égal
Il est temps de se mettre à l'heure et d'être raisonnable
C'est notre tour à présent, terminé la rigolade
Accroche-toi, il va sûrement y avoir de la casse
Si tu flippes, trace avant qu'j'te dégage la basse
Place à un nouveau niveau plus haut
Sans défaut, avec ce qu'il faut où il faut et comme il le faut
C'est trop rt-fo

[Refrain](x4)
Plus fort !

[Couplet 3 : MC Bees]
Respecte, TSN est là donc respecte
Pas la peine de t'la ter-p', tu sais qui sont les maitres
Laisse-nous faire, on a le contrôle total
Toujours et encore plus fort, là où beaucoup d'autres calent
Cool, on est àl et ça s'passe tranquille
Si tu veux du bon son, essaye donc ça c'est un bon deal
Et ce n'est pas de la dope, que t'écoutes mais du pur pe-ra parigot
Comme jamais t'en as encore entendu dans ta life, yo
Mais n'chope pas les boules, ne sois pas vex' si on maitrise
Jee, le P le R et moi même MC Bees
Il faut qu'tu t'dises qu'on est là pour un long moment encore
Et qu'à chaque attaque, ça sera toujours plus fort

[Refrain](x14)
Plus fort !


            
          
        