
          
            
            [Couplet 1 : Dabaaz]
On r'met le couvert, c'est parti
J'étais dans la cave je comptais les paquets comme un paki'
Drixxxé m'a averti, m'a dit "la machine est repartie"
Toujours au taquet parce que rien n'est jamais acquis
Pas de fat come back parce qu'on n'est jamais partis
Rappelle-toi à l'époque, j'avais un doo-rag et un baggie
Des culs d'bouteilles cachés sous la capuche de ma parka kaki
Non pas de nostalgie, apprécie l'alchimie
C'est parce qu'on taffe, parce que les tâches sont parfaitement réparties
Respecte ça, surtout ne viens pas nous cer-su
N'oublie jamais que c'est nous qui vous avons conçus
Ouais, ouais, j'espère que tu s'ras pas déçu
Tu nous avais pas vus, normal on était au-dessus
Flotte comme un zeppelin, posté sur Paris
Regarde les oisillons virevolter quand on atterrit
En paix comme un hippie : Dabaaï-Lama
Élu par le peuple : Dabaaz Obama

[Refrain]
La 'zique entre potes : ça fait plaisir
C'est comme d'arrêter la clope : ça fait plaisir
On va ouvrir d'autres portes : ça fait plaisir
Notre histoire n'est pas morte et ça fait plaisir

[Couplet 2 : Greg Frite]
Hey, Drixxxé, nourris-moi, vas-y mon pote fournis-moi
J'suis pas un MC pourri moi, je taffe comme une fourmi moi
Et c'est la même tous les mois, ma passion je la touche du doigt
La 'zique je suis fou de ça, l'asile certains fous m'y voient
Triptik : un producteur et deux MCs
Je trippe avec mes potes de cœur que je remercie
Imparable là je repare à la base et prépare les phases
J'en reparle à Dabaaz, on se passe la balle
Imparable, pas à pas, ça ça va pas
Là-bas après les palabres moi j'ai les doigts longs j'efface les étoiles
Je ride, c'est énorme je vole
Je fais mes bails, j'ai un énorme bol
Mais je travaille quand d'autres dorment, LOL
Et pas besoin de rails, j'suis dans une forme folle
Là où je suis, je suis hors de portée
Qui pourrait bien encore m'escorter, est-ce que tu le sais ?
C'est Black Boul', Drixxxé, Dabaaz
Ça chatouille, c'est si frais, ça gaze

[Refrain]

[Pont : Greg Frite & Dabaaz]
Qui revient tenter des trucs que t'as jamais osés ?
Trois êtres humains derrière lesquels tu ne veux plus causer
Soudain tu ne te sens pas bien, peut-être la nausée
Copain tu nous fais du boudin, tu veux plus nous causer ?
Triptik, autodidacte
On a l'équipe, les skills et le cap
C'est Black Boul', Drixxxé, Dabaaz
Ça chatouille, c'est si frais, ça gaze

[Refrain]

Tu veux rejoindre la communauté RapGenius France ? Ça fait plaisir !


            
          
        