
          
            
            [Dabaaz]
C’est D.A.B. double A. Z. de A à Z
Ecoute ma soirée enfoiré hier au Sherazade
Mozo en rasades, après j’ai fumé la zeb
Sachant plus ou je réside fonce-dé comme si je revenais de croisade
Elle griffa en extase à la vigueur de mon zob
Sans commettre de bêtises je lui proposai mes aides
J’avais la côte, le P.A.S.S. pour cette T.A.S.S
Tu me connais, je suis B.A.D.A.S.S
Est-ce que c’est le signe de l’oeil, qu’elle m’esquissa ?
Je sais pas ce qui s’est passé
Parce que c’est la tass’ qui fait le taff' qui ne pense qu’à ça
Alors on se cassa quelle rotte-ca
Balles dix pour trois pote-ca
Il me reste juste assez, mis à part ça
J’ai fini par la farcir comme un forçat sans la forcer
J’ai remis ça trois fois car elle adore ça
"Non, t’es pas sérieux !"

[REFRAIN]
C’est au téléphone....c’est au téléphone
C’est au téléphone qu’on déforme les propos des hommes
(x2)

[Black Bool’]
Hey Zox c’est quoi maintenant
C’est Dabaaz alias le brasseur de liasse
Le peine à jouir auquel toutes miaulent gracias
Le mec qui fait razia de femmes comme Julio Iglesias
Et devient leur drogue sexuelle, morpion coriace et
Passe ses soirées avec Enrico Macias et
Fait tellement jouir les femmes au point
Qu’elles crient Dabaaz merci assez
Tête de bidasse, sexe de dyplodocus
Sans abracadabra, tour de magie ou hocus pocus
Phallus muni d’un zoom autofocus
Terme scientifique pour "phallus-colossus-dont-elle-tombe-crocus"
Dévastateur de zones pubiennes, beurs, toubabs, asiatiques ou bien nubiennes
Bref, il parait que Dabaaz serre sans arrêt
Encore hier dans une soirée, attention pas dans le Marais !
Il parait aussi maintenant pour lui plus besoin de négocier
Juste il apparait et les femmes ne font que s’égosiller

[REFRAIN] (x2)

[Zoxea]
Soirée apocalyptique Dabaaz sur la piste
Dansant un Mapoka typique dans un état plutôt critique
Tout ça pendant que la foule crie "Quitte la salle, vite ou c’est chaud"
N’oublie pas que t’es dans une soirée d’guedin à logne-bou chez Zo’
Et tous ces gens qui s’agitent sont chez eux
Afin de protéger ses os, Dabaaz dû mettre une haine profonde dans ses yeux
Genre caillera de ses deux, véner comme s’ils étaient revenus du Kosovo
Or que se battre pour d’autres c’est impossible
Quand on pense qu’à sa vie, qu’à sa ville
Moi, je représente Boulogne jusqu’à Chaville
En BK, je m’habille, lent ou speed rimes je dépose comme un bilan
Demande à Nabila, Dabaaz est devenu débile
Et se prenait pour Kabila, rappant avec un accent kabile et
Bilan des courses : il s’est fait courser par des balèzes (ouais !)
Autant dire qu’il n’était pas à l’aise
Il fallait donc avoir du cran pour se retourner et crier cash : Niquez-vous !
Moi je suis Dabaaz, alias Al Pacino, nouveau Mickey Rourke !

[REFRAIN]  (x2)


            
          
        