Bande de fo', ban-bande de, bande de fo', bande de followers

[Dabaaz]
J'ai attendu trente piges pour devenir un geek
Facebook addict, alors je like et je clique
Oui, je clique et re-clique et re-clique et partage à ma clique
Je rafraîchis ma page, compte les vues de mes clips
Alors je tweet et tous mes amis rappliquent et retweetent
J'ai beaucoup d'amis et c'est parfois problématique
Pourquoi me prennent-ils pour leur meilleur pote ? Je sais pas
Pourquoi ont-ils une telle confiance ? Mec, tu sais que...

[Black Boul']
Quand je navigue je n'suis jamais soucieux
J'suis tellement à la page que les p'tits prennent des coups d'vieux
Certains se sentent brisés parce que j'rappe toujours mieux
Ils veulent vampiriser mais ils se prennent des coups d'pieu
Tous se ressemblent, c'est trop l'horreur
Ça copie de tout-par' et ça crie : "Au voleur"
Quantité de coups bas, mais pas de contrôleur
Vous êtes qualifiés de coupables, bande de followers

Bande de fo', ban-bande de, bande de fo', bande de followers

[Dabaaz]
Oh, ne m'appelle pas "Poto", nan, ne m'appelle pas "Gros"
Je suis pas ton pain-co', surtout ne m'appelle pas "Bro'"
Ne mendies pas mon soutien, ne m'en demande pas trop
Nan, je n'ferais pas d'impro'
En d'autres termes : il serait temps qu'on m'laisse pénard
Un, deux, trois, quatre : faites moi déguerpir ces nazes
Chassez les, effacez les : je connais l'scénar'
Une écriture de merde et des commentaires minables


[Black Boul']
Coco, est-ce que moi je marque ton blaze sur mes photos ?
D'où un p'tit bouffon d'ton âge gaze sur mes potos ?
C'est trop, laisse moi te faire un petit topo
Au pire, tu vas te faire bobo, au mieux manger ton propre popo
MC : t'es en chien, t'aimerais bien te faire aider
Mais tu viens follow mes liens avec tes commentaires pétés
Il paraît que le son déconne, que la musique n'est pas bonne
Garde tes leçons pour toi bonhomme, fais c'que tu veux sur ton album

Bande de fo', ban-bande de, bande de fo', bande de followers

[Dabaaz]
Mais certains me harcèlent, deviennent carrément collants
Nan, tu n'es pas mon friend, juste un mauvais client
Beaucoup trop la confiance, hashtag instable
Pourquoi les gars ce taguer me tag et te tag, hein ?
Allez, du balais, il est temps de faire le ménage
Ils finiront par comprendre, pas besoin d'faire de menaces
Allez, détalez, retournez dans la mélasse
Ils finiront par lâcher, mais ces followers sont tenaces

[Black Boul']
J'élabore des phases en béton
J'mets d'accord les fans et les cons
Qui adoreraient me voir ber-tom'
Mettre à mort mon corps grand et bon
Seulement, ma 'sique n'est pas prête de mourir
J'ai pris tellement d'avance que ça me permet de sourire
Et puis on m'l'aurait dit si vraiment c'était pourri
J'provoquerai pas autant de clics sur autant de souris


Bande de fo', ban-bande de, bande de fo', bande de followers



Paroles rédigées et expliquées par la communauté RapGenius France