[Couplet 1 : Gérard Baste]
C'est le Svink' et Triptik, pas du porno crypté
Vide une bière et dégrafe ma ceinture d'sécurité
Garde tes lois sécuritaires, on pète l'éthylomètre
Jeunes de moins d'14 ans prêts à vider les parcmètres
On r'vient mendier, t'as vu l'crew, rappeurs tziganes dans l'trom
Tapineuses nues sur l'cromi, human bomb j'fais sauter Neuilly
Et j'chante raide dépouillé
J'adore qu'on m'tripote la bite, bienvenue si tu veux m'fouiller
Comment ça ? Y en a qu'ma présence exaspère ?
Comment ça ? On n'a pas invité la vieille sorcière ?
Et j'aurais pas l'droit d'cramer un oinj en m'branlant d'vant l'porn ?
Joue pas trop au torero ou tu vas prendre un coup d'corne
J't'ai jamais d'mandé d't'occuper d'ma sécurité
J'veux bouger en free party et faire la mendicité
Comment ça ? J'peux pas squatter en bas avec mes gars ?
Comment ça ? Reprends ça, vivre sans ça, comment ça ?

[Refrain : Xanax] x4
Hey, comment ça ?

[Couplet 2 : Xanax]
Comment ça ? J'ai pas l'droit d'bédave sur la dalle
À Montpar' en plein milieu d'l'après-midi ?
Comment ça ? J'peux plus aller m'faire sucer au BDB ?
Ambiance petite matinée
Bientôt ils voudront m'foutre en cage pour éviter qu'les Pros s'propagent
Comme pour les gens du voyage
Laisse-moi faire des roues arrière bien vénèr' et t'à l'heure
J'vais aller faire débrider mon scooter, suceur
Comment ça ? J'ai plus l'droit d'être vulgaire gratuitement ?
Tu vas arrêter d'me casser les couilles gentiment
J'dis c'que j'veux et d'ailleurs
J'ai même l'droit d'dire que j'nique la fille de Chirac, sucka !


[Couplet 3 : Dabaaz]
Comment ça ? Comment ça ? Tu veux la paix ? T'auras la guerre
Comment ça ? Tu veux la sécurité ? T'auras l'gramme et les sav'
Comment ça ? J'pourrais pas foutre le boucan dans ma cage ?
Debout à 4 du mat' avec mes potes du camp dans la cave
Tu veux m'empêcher de cacher mon hash dans mon calbut'
J'ai rien contre le racolage, sale pute
J'en ai ras l'cul, laisse-moi peinard devant Canal Plus
Quant à la police, ils sont où quand les balles fusent ?
T'aimes les gosses quand on les intègre, les renps on les interne
Si moi j'prends dix ans ferme, pour toi c'est les chrysanthèmes
Laisse passer les sirènes que j'décapsule ma Heineken
Quand j'veux, quand ça m'prend, comme une envie d'ken

[Refrain : Xanax] x4
Hey, comment ça ?

[Couplet 4 : Nikus Pokus]
Comment ça ? J'ai rien bu, quoi ? Deux-trois rèches
J'fêtais ça avec des cousins d'Bucarest
J'peux pas rapper en roumain, G avais un texte en sous-main
Ça s'gâte si j'racole les flics dans l'sous-marin
Comment ça ? Y a plus d'lits à Sangatte ?
J'y ai un plan afghan, un squat dans la caravane
La sère-mi m'donne envie d'passer l'permis
Mais fumer au portable, un jour ce sera interdit
Comment ça ? Ils ont cloné Le Pen ?
Connards d'sosies en loden qui voient partout Ben Laden
Bleu marine, Neuilly, non merci
Comme Lionel, j'ose peindre mon pays en gris


[Couplet 5 : Black Boul']
Ton sentiment d'impunité et d'invincibilité
Se retrouve chez ceux visés, les auteurs d'incivilités
Que tu aimerais pourtant tant civiliser
Quitte à poster des tanks et à tirer sans visibilité
Y a pas des kilomètres, déjà ça fait rougir l’éthylotest
Et courir les dealers avec leurs vestes que les kilos lestent
Inouï ! Tu penses bluffer les foules et nous y compris ?
Tu as cru qu'on allait tout bouffer cru comme des inuits
Mais je n'suis pas le genre de pion qu'on met dans une case
Ni un dangereux con qu'on met dans une cage
Pour toi un mec comme moi sans surveillance c'est risqué
Tu voudrais me pister, me lister mais tu peux t'fister