[Premier Couplet]
J'ai l’esprit qui me travaille, le mal qui me tape dans le cœur, ouais
J'ai la tête dans l'embrume l'esprit hanté par toute ces rancœur
J'ai envie de me foutre en l'air de me foutre une balle dans la tête
J'ai l'esprit qui me travaille, les idées sont noires dans mon coeur

[Refrain}
Je veux être un autre, mais je suis toujours lui...
Je veux être un autre, ah, mais je suis toujours lui...
Je veux être un autre mais un autre, oh ho toujours lui... yeah
Je veux être un autre ouais un autre oh oh toujours lui... yeah

[Deuxième Couplet]
J'ai la tête dans les nuages, l'esprit ma emporté ailleurs
J'ai la haine qui m'engraine et a pris le dessus sur la peur
J'ai envie de me foutre en l'air me foutre une balle dans la tête
J'ai l'esprit qui me travaille, les idées sont noir dans ma tête, yeah yeah yeah

[Refrain]
Je veut être un autre, mais je suis toujours lui...
Je veut être un autre, toujours lui
Je veut être un autre pas un autre pas un autre, toujours lui...
Je veut être un autre pas un autre pas un autre mais je suis toujours lui
Mh toujours lui