
          
            
            [Couplet 1: Hugo]
J'sais c'que tu vas m'dire, Hugo t'es fou à lier
J'suis dev'nu fou ça y est, c'est TSR né pour défourailler
J'suis v'nu là pour râler, dénoncer, j'ai fait d'une pierre deux coups, TSR bête de crew, c'est pour niquer la France qu'on a une paire de couilles
[?] du nord au sud après minuit c'est Resident Evil
Des seringues et des flics, c'est ça l'décor des résidents des villes
Ici tu sens les vices, on pé-cho pas nos récits dans des films
La drogue un grand défi, face aux problèmes le président s'défile
Et moi tellement j'effrite j'suis comme mes frères, un MC nerveux
Et tellement j'fume de shit j'suis dégradé comme un cimetière feuj
M'en fou qu'les keufs passent, écoute c'que Hugo Boss pense
On s'en fou qu'les gosses dansent, y a mon stylo dans l'uc aux boys band
Il faut qu'j'me taille parce que l'ambiance commence à m'saouler d'trop
Une sale étreinte, y a plus de rails dans les narines que sous les trom'
Eh ouais, trop d'bouc émissaires, le 18ème un bouquet d'misères C'est foot et business car tout l'monde veut son bout d'hémisphère
Le goût des miss vierges, n'existe pas entre les briques grises, envie d'fric, en ville fils le soir t'entends des cric-cric
Du nord au sud, c'est Hugo Boss et Omry qui ?
Les yeux plus rouges qu'un cinéphile, on veut être plus côté qu'un jean Levi's

[Couplet 2: Omry]
Eh yo, c'est pour le nord, le sud que j'reprends la suite
Omry, made in ? 18
C'est pour mon vieux, vient pas me suck, même si j'sais qu'notre style va faire du bruit sûr
Chez les frères, chez les sœurs, ceux qui font chauffer les stunt à n'importe quelle heure, qui fuck les stup ? ces putes enn'mis d'notre bonheur
Une fois j'ai r'gardé la vie du bon œil, j'ai vu d'l'horreur, des p'tits sans repères volés des bagnoles
J'ai vu des rues aux odeurs de spliff et d'bé-ger remplies d'bonhommes dus-per à la r'cherche de la cagnotte
Ouais ? , et les feux clignotent car les cars de keufs se stoppent pour palper les gosses
Regarde les 4 keuss ressemblent au Kosovo, les bâtiments s'écorchent, ça pue la mort, j't'assure ça fait froid dans l'dos
Y a plus qu'le braquo qui paye avant le cargo car dans l'ghetto tu nais et direct t'es mis sur l'carreau


            
          
        