
          
            
            [Couplet 1 : Omry]
C'est qu'une histoire de min-ga, une bagarre de cour d'école
Et en moins de deux un gars déconne, règle ça à coup de colt
C'est fou, c'est comme ça, qu'une amitié se dissocie
Que deux possies s'entretuent sans savoir c'est qui l'fautif
Equipe hostile, l'ambiance est tendue, le crime n'attend plus
Le vent tourne, entends-tu ? Les comptes seront rendus
Ça loupe pas, ça sort les coutelas et houp là
Un coup de schlass, un coup part, la bêtise : seule coupable
Mais là où le crime est un sentiment
Sur la route, la mort s'trouve à quelques centimètres
Suffit d'un rien, une fille, deux amis, un qu'elle préfère
Un prétexte pour comprendre combien la vie est précaire
C'est crimes et sentiments, je sais qu'ça semble ignoble
Mais ce que l'es uns ignorent, c'est que les autres trouvent ça si noble
Normal qu'après nos pleurs ne s'assèchent pas même en plein désert
Car du ciel t'en reviens pas même si on te pleure des heures

[Couplet 2 : Hugo TSR]
J'ai beau aimer la vie, regarde mes bronches, c'est un crime passionnel
Vu c'que j'inhale, dur de trouver sa branche quand tu trouves pas l'sommeil
J'reste sous mon pare-soleil, tellement d'décès que même les cailleras prient
Les shtars rappliquent, tu sais qu'y a rien qui tombe du ciel à part la pluie
T'essuies des tirs, faut être déter' quand c'est toi l'outsider
Paraît qu'ça dort, mais parle de billets verts et ils seront tous à l'heure
Crime et jalousie, se croisent trop dans le coin
Guerre sans fin, nos dents grincent quand on laisse nos empreintes
Devant le mot "avenir" j'ai mis des "si", ils veulent tiser du millésime
La vie s'dessine, vilain petit canard volera parmi les cygnes
T'as mis la mauvaise douille, qu'est-ce qui t'as pris de test ?
Tous tes amis stressent, des problèmes de trafic comme sur la ligne 13
La tristesse pousse au vice, que deviennent ces enfants gentils ?
Ils portent la rage en pendentif, amour et haine se changent en crimes
Guerres entre taudis, tout le monde veut prouver sa folie
Mais toutes les ailes se brûlent, les jeunes se buttent et les flics applaudissent

Crimes et sentiments
Crimes et sentiments

[Couplet 3: Vin 7]
Non, ne crois pas que j'dramatise quand j'dis qu'ce monde me traumatise
L'amour laisse la place à la méprise, j'nous voir agir sans trop de maîtrise
Aveuglés par nos sentiments, c'est gentiment qu'on s'laisse guider
Avant d'finir trop esquintés, il faut savoir quand s'esquiver
On sait c'qu'on vaut mais qu'est-ce tu veux, les émotions ça s'contrôle pas
Trop facile de tomber si bas, d'penser qu'c'est mieux qu'le couteau parle
On s'borne à chercher un coupable, de notre état, d'notre condition
On est capables sur un coup d'sang de renier toutes nos convictions
Suffirait qu'on dise non pour éviter d'mauvaises situations
Par fierté on y fonce, on n'a jamais retenu la leçon
Dur d'avoir les mots simples, pour exprimer ses émotions
Les garder pour soi devient malsain, un jour ou l'autre c'est l'explosion
Quand ta rage dépasse ta passion, qu'la haine est ta seule expression
Tu signes ton exclusion en plus d'aggraver tes lésions
Faut que t'ouvres tes yeux, retrouve raison avant d'commettre l'irréparable
Tristesse, bonheur, joie, déception, ces notions restent inséparables

[Refrain] (x2)
Ici c'est crimes et sentiments, sur des airs lancinants
Une rage qui s'nourrit d'une jalousie qui opère en silence
Ici c'est crimes et sentiments, attristé quand j'y pense
C'est fou comme une p'tite chose peut finir par prendre un sens immense

[Outro]
- Arrête, arrête, arrête, arrête putain arrête, arrête, arrête !
- Pourquoi tu joues les chauds parce que t'as un calibre sur toi ?
Mais j'vais t'niquer moi putain !
- Arrête Hubert putain !
Qu'est-ce qui lui arrive à Hubert en ce moment là ?
- Laisse tomber il réfléchit trop c'connard !


            
          
        