[Cuizinier]
Sortez le tapis rouge sali de leur sang bitch
Sers-moi une coupe pour la descente des marches
Dans un verre en argent où je croque dans ta chatte
Comme un sandwich. Bordez
Portez-moi, apportez
Donnez-moi vos amies mannequins servies sur un plateau
Sorties d'un gâteau, munies d'ustensiles
Que des filles faciles, orgie pendant que tu suces ma bite
Ton trou du cul s'élargit, c'est la vie !
Rien à foutre de tes règles !
Bouge ta croupe, oublie le reste, jouis !
La cire de la bougie coule sur ta vulve, tu hurles, mouilles
Donne m'en la pulpe, malaxe mes couilles
(Tekilatex : Check ça sale pute...)

[6000r]
Y'a des pétasses très spé, des putes sucent vite des gars suspects
L'ambiance suscite peu de suspense et de respect
Ça part en yeuk vite fait les salopes incitent chnek à l'air
Les salopes munis de stick à l'herbe et dans les chiottes sont chir-dées
Idiote ou gratteuse, si t'as la cote avec ma beuh j'ai de quoi te rendre heureuse
Fait pas l'allumeuse car sur toi j'ai des tas de dossiers
Comme quoi les apparences, faut pas s'y fier, soit pas peureuse mais chaleureuse
Car si t'es là c'est que t'as pas froid aux yeux et au fessier


[???]
Un tas de nanas sucent pour qu'on les ramène en gov'
V'la les astuces et les attitudes qui réveillent un fauve
Certaines se plaignent veulent plus se faire traiter de pute
Mais attendent sans broncher de se faire troncher pour regretter le truc
Y'a trop de traînées en train de flairer le butin, des tass-pés louches
Ça joue les putains comme dans le quartier rouge
Sous un aspect d'ange, visent le parfait plan
T'as pas payé le resto qu'elle veut déjà ton appartement

[Refrain]
Tekilatex : Sale pute ! Tu cries trop fort et ta chatte elle pue le roquefort
Cuizinier : Sale pute ! Crie plus fort que mes voisines sonnent à la porte
Tekilatex : Ferme ta gueule ou bien je repeins ton visage au Sirop Sport !
Cuizinier : TTC, on est des putains de gangsters au style trop gore

[Tekilatex]
Je bois jusqu'à vomir
Après trois sodomies même si j'ai pas dormi
Toujours ok pour une orgie, bitch ! Ce que je kiffe avant tout c'est faire la fête
Donc suce ma bite jusqu'à ce que ça te fasse un trou derrière la tête
J'te baise avec une canette comme en 99 avec une baguette
Un putain de gangster, j'te baise avec tout ce que je trouve dans le frigidaire
J'te baise sous la pluie, j'te baise toute la nuit
J'te baise par l'oreille, j'te baise pendant ton sommeil
J'te baise même au réveil, pendant que tu fais la vaisselle
Lève les bras en l'air que je puisse te baiser sous les aisselles
Tu veux pas faire du cinéma ? Tu passes pas mal à l'image
La semaine prochaine on tourne un film ça se passe dans une station spatiale
Espèce de salope !
Ne m'en veux pas si au dernier moment je confonds séance de maquillage et éjaculation faciale
J'ai mis ma cagoule en cuir, attends-toi au pire, fais ta prière
J'ai même sorti la cuillère pour de miel ta moule enduire


[Fuzati]
Bitch, pute, catin, salope
Trainée, chnek, garce, libertine
Fille à la petite vertu, où es-tu ?
Dans le rap, une règle essentielle est ne pas dire de mal des prostituées
En effet, la plupart d'entre elles ont souvent pour enfant un MC français
Comment crois-tu qu'ils connaissent aussi bien la vie de rue ?
La carrière d'une pute commence habituellement à user ses talons
Ou sur un trottoir ou une avenue et se terminent au plus profond d'une forêt
Le corps enfoui sous un tas de feuilles mortes comme elle
Ne cherchez pas sa tête, elle est dans un état de putréfaction avancée cachée au fond d'une poubelle
Aujourd'hui je t'ai amené de jolies sous-vêtements
Fais-y bien attention, ce sont ceux de ma maman
Lorsque tu feras semblant de jouir, je veux t'entendre dire : "Je t'aime, ohh.."
Zut, je n'ai plus d'argent pour aller voir les prosti-putes !
La légende dit qu'il y en a des gratuites, mais j'ai des doutes là dessus
Car lorsque je vais au restaurant, c'est toujours moi qui invite
J'aime les putes, de la bonne chair fraîche pour les serial killers
Sans elles, personne ne connaîtrait le nom de Jack l'éventreur
Sans elles, personne ne déniaiserait les adolescents en chaleur
Sans elles, dans les rues, il y aurait beaucoup plus de violeurs
Sans elles, les avions ne voleraient pas
Sans elles, mon pénis ne connaîtrait que mes dix doigts
Sans elles, les curés ne feraient l'amour qu'aux enfants de choeur
Sans elles, y ne me servirait à pas grand chose mon cutter
Sans elles
Les putes, c'est la vie !


[Refrain]
Tekilatex : Sale pute ! Tu cries trop fort et ta chatte elle pue le roquefort
Cuizinier : Sale pute ! Crie plus fort que mes voisines sonnent à la porte
Tekilatex : Ferme ta gueule ou bien je repeins ton visage au Sirop Sport !
Cuizinier : TTC, on est des putains de gangsters au style trop gore