[Couplet 1 : Cuizinier]
Je te fais la guerre au lance-pierre
Tu es forte mais tu perds
Et quand tu pleures je te serre
Dans mes bras de grand frère
Juste un bâtard sensible, à quoi bon être gentil ?
Je suis devenu comme ça après plusieurs comas idylliques
Bâtard sensible
Comment se montrer horrible, invivable, méprisant
Un macho, salaud, et pleurer devant
"Autant en emporte le vent"
Fille ne casse pas mes plans
Dans la rue je suis un mac
Tu ne veux pas m'abandonner
Car au lit j'assure un max
Mais rassure-moi, tu n'es pas conne à ce point là
Rassure-moi, à quoi d'autre sers-tu à part être bonne ?
Je me force parfois
Je me cache derrière mes sentiments
Obligé de ne pas t'en donner trop sinon c'est l'overdose
Il faut que tu restes accrochée
Si je n'ai plus de cliente, j'irai voir ce qu'il reste à côté
Est-ce d'accord ? Tu préfères la porte ?

[Refrain]
Plaire à une femme...
Plaire à une femme...


[Couplet 2 : Tido Berman]
Assoiffé de savoir je continue de me désaltérer
J'ai tété son mamelon, léché ses seins, il y avait du lait
Je boirais bien la mère à la paille si c'était du rhum
Ça me rappellerait ma jeunesse au deblè
Et de mauvaise humeur elle est quand elle a
Ses périodes elle devient capricieuse
Elle a peur que je m'occupe et aille faire des trous autre part
Et que je tombe sur une bombe sexuelle
Que je goutte son élixir dans un verre en cristal
Des fois hyper sensible, super flexible
Mes poils se hérissent, mes doigts je craque pour que ça me relaxe
J'adore qu'elle se sente femme
Tout comme je me sens homme

[Refrain]
Plaire à une femme...
Plaire à une femme...

[Couplet 3 : Teki Latex]
Lorsque je pars tu me rattrapes
Lorsque je viens tu me rejettes
Tu me dis que tu ne me retiens
Pas puis tu fuis si je reviens
Quand l'amour ne sera plus témoin
De nos retrouvailles impossibles
Moi pour cesser d'être invisible
Je me ferai bâtard sensible
Quelques fois
Tu me trouves beau
Lorsque que je ne regarde pas
Quelque part
Tu ne peux (pas) m'aimer si tu m'as
Quelques fois
Quelque part



[Outro]
Plaire à une femme...
Plaire à une femme...
Plaire à une femme...
Plaire à une femme...
Malgré soi, malgré soi, malgré soi
Malgré soi, malgré soi...