
          
            
            Img src="https://images.genius.com/ac5c670953a794c16382ca0bf2cfad29.1000x80x73.gif"

[Couplet 1 - Tunisiano]
Tunisalaud aime les prosti-putes, les situations piquantes
Joue de la flûte, reluque le ul-c de ton assistante
Un mec banal oui, oui, entre autre un mec de Paname
Sans gênes et qui, comme tant d'autres aime les films sur Canal
Tuni-tuni-tunisalaud qui comme personne a le bras long
Parle, parle de lui à la troisième personne comme Alain Delon
Fonce-dé il est aud-ch recherche un Campanile
Pour des meufs plus moches, que la plus moche de tes copines
Oui, El Tunisiano est plutôt réservé et déteste s'énerver
Égal, il préfère observer
Nan, il n'a pas peur d'aller au charbon
Ennemis des keufs venu d'Hollande parce qu'on est beurs de jacter avec une meuf (hihihi)
L'un a peur d'un clitoris (Et hihihi)
L'autre voulait fourrer sa nourrice
Tunisiano, Tuni-salaud, deux personnes qui se combinent
L'un se déteste, l'autre est amoureux de son nombril

[Refrain - J-Mi Sissoko]
On a tous un côté clean, tous un côté bad boy
Un jour calme et tranquille, l'autre on perd le contrôle
Nos faiblesses nous dominent
Nous ne sommes que de simples mortels
Et loin d'être des modèles, modèles, modèles
On a tous un côté clean
On a tous un côté bad boy
Un jour calme et tranquille
L'autre on perd le contrôle

[Couplet 2 - Aketo]
Il y a que dans mon mal de vivre que j'ai trouvé l'inspi'
Ouais mon vieux, bien sur que je relativise, je sais qu'il y a pire
Mais y a mieux, gloire à Dieu
Je n'ai qu'un vœu c'est d'avoir la tranquillité du cœur
En guerre avec moi-même, incompatibilité d'humeur
Mon côté fou veut mettre à l'amande mon côté lucide
En mode alcool depuis que j'ai cessé de fumer de shit
Si, si, remplis mon gobelet
Vite, vite j'enquille mon couplet
J'écris dans le speed
Je me sens fluide
Ça sent les histoires
Besoin d'une présence féminine, je parcours mon répertoire
Je sais même plus à qui je parle
J'ai surement du me gourer
Elle m'jette en l'air me dit que je l'appelle que quand je suis bourré
Quoi ?! Je veux juste te serrer ( 1 ), pour mieux te larguer ( 2 )
Ça t'apprendra d'avoir essayé de me résister
J'veux pas d'une love story
Juste une ambiance torride
Au pire on reste amis
Ou ciao fais ta vie
Qu'est ce qu'il m'arrive ? Pourtant je me connais j'suis pas comme ça
Apprends à te connaître car Monsieur Tchetcho fait dans l'sale
Tchetcho, Ryad, Tonton, Aket'
Qui me parle ? Arrête !
Vous êtes combien dans ma tête ??

[Refrain]
On a tous un côté clean, tous un côté bad boy
Un jour calme et tranquille, l'autre on perd le contrôle
Nos faiblesses nous dominent
Nous ne sommes que de simples mortels
Et loin d'être des modèles, modèles, modèles
On a tous un côté clean
On a tous un côté bad boy
Un jour calme et tranquille
L'autre on perd le contrôle


            
          
        