[Intro]

Tout commence par des mots doux
On s'aime sans forcer
Puis viennent les coups bas
Et le coeur est écorché
Touni San, Axel Tony
On oublie trop souvent tout ce qu'on s'est promi

Est-ce que mes larmes, suffiraient ?
Pour te prouver, mes regrets
Moi je voulais, nous faire un bel avenir
Tu m'as laisser, blasé, maintenant c'est pire

[Refrain]

Avec toi !
J'me voyais faire ma vie, faire ma vie...
Écoute moi !
Le temps d'une mélodie. Mélodie..

*Oh oh oh oh, oh oh oh oh, oh oh oh oh !*

[Couplet 2 : Tunisiano]

Un être vous manque, tout est dépeuplé
Notre histoire en toc a un parfum de regrets
J'ai saigné, j'étais croc, un gros manque à combler
Tes mots et tes caresses ont suffit à me faire succomber
Hier on s'est aimé, aujourd'hui on se déteste
Qu'importe où tu es parti, le mieux c'est que tu y restes
Lorsque tes promesses se changent en coups de crosse
Petite princesse m'a donné le coup de grâce


[Refrain]

Comment j'peux faire
Pour qu'au fond tu me fasses revivre ?
Comment j'peux faire
Pour qu'au fond tu me délivres ?

[Refrain]

Maintenant j'ai compris. Maintenant j'ai appris
Aujourd'hui j'en sort plus grand *Beaucoup plus grand*
Maintenant j'ai compris. Maintenant j'ai appris
Qu'elle était plus importante

*Avec toi*
*Avec toi !*

Avec toi j'me voyais !
Écoute moi...
Écoute moi... *Écoute moi*
Écoute moi... *Écoute moi*