
          
            
            Nine Five...
Ennemi public numéro 1
Arrête moi si tu peux

Je n'sais pas si ce qui m'arrive a été voulu ou mérité
Impliqué dans des coups tordus allergique à l'autorité
J'ai trainé, dégainer mon arme et créé des dommages
J'ai saigné, peiné et perdu mon âme dans une cage fréro
Écoute moi bien blaireau, ils veulent me killer
Retourner derrière les barreaux, je préfère m'auto-mutiler
Je vois ma vie défilée, c'est trop tard pour que je raccroche
J'avance des roses dans la main gauche, des grenades dans la sacoche
Je suis fugitif ennemi public gangster ou caïd
Je suis un fait divers, un remake de Bonnie & Clyde,
J'ai la sale manie, l'habitude de changer d'identité
Je suis un pure produit de quartier et d'insécurité
Mettre ma haine sous calmant , me tuer mentalement
Empêché d'être un homme, ils se sont gourés totalement
Marginal je précise, qui a choisi de s'faire la belle
Même en pleine cour d'assises, il faut voir comment j'm'appelle

[Refrain]
Allez courez... Je suis une proie si je me livre
Allez courez... Vos lois me broient mais je suis libre
Vous vous êtes gourés... Juge commissaire ou maton
Entouré de bras cassés, vous êtes le chien, je suis le bâton
Allez courez... Je suis là pour vous faire suer
Allez courez... Je me rends quand vous m'aurez tué
Vous vous êtes gourés... Si vous pensez me mettre en cage
Dieu protège-moi de mes amis, mes ennemis je m'en charge

En guerre contre l'état, ses institutions en gros telle est ma mission
Ils sont dans tous leurs états à chaque apparition
Ayant choisi de les narguer, le commissaire est claqué
Ne me traque, j'agis, je frappe, je braque sans me faire remarqué
L'autorité je la baise, épaulé par monsieur Besse et chouchouté par la presse
Je suis l'homme aux 10 000 faciès,
Moi, marqué par les matons allergique aux QHS
Leur murs de prison m'ont rendu champion d'saut à la perche
Depuis je cours de ville en ville, l'ennemi public numéro uno
Les banques, l'argent facile, Deauville et son casino
Gangster et gentleman je suis le tombeur de ces dames
Prostitué ou proxénète, je fais parler mon charme et mon arme
Au Québec ou à Londres, Paris ou en Algérie
Lunettes ou mèche blonde, moustache ou crane dégarni
Je vis dans l'anarchie est-ce que j'aurais le temps de rider
Ils m'arrêteront ou ils me tueront quand je l'aurai décidé

[Refrain]

Criminel notoire je suis un fugitif
Par se qu'on met au ch'tard, gangster affirmatif
Pas de ceux qu'on rabaisse, bandits par vocation
D'une balle dans la cabez', ils mettrons fin a mon ascension
Ils m'arrêteront quand je l'aurai décidé
Ils ont l'intention de me lessiver
Un doigt sur la gâchette je ne reculerai pas
J'envoie cette cassette d'une cellule dont on ne s'évade pas
(j'envoie cette cassette d'une cellule dont on ne s'évade pas)

[Refrain]

Mes ennemis je m'en charge...


            
          
        