
          
            
            ‘’Voici le modèle MF 312
Comparé à son précédent modèle, il a bien plus de capacités
Le MF 312 est unique en son genre
Son efficacité est incontestable
Il a été conçu spécifiquement pour brûler le micro
Mais bon, sans plus attendre
Je vous propose d'écouter une petite démonstration’’

[Couplet 1 – Masar]
Rien à foutre d’toi et d’ton faux groupe d'rap
Alors bouge d’là trou d’balle, tes phases sont toutes nases
Mon crew t’calme et ca mieux qu'un coup d’schlass t'a l'air fou de rage
Mais ta femelle est sous le charme
Alors qu'est-c’qu’tu veux ?
D’façon même qu'est-ce tu peux ?
Mec trace ta route, mon rap une pèche qui casse ta bouche
C'est « no contest », pour toi bien trop complexe
Mec faut qu'on s'greffe mais sans faire du faux son d’merde
J’catapulte un vrai missile
Surprend comme l'imprévisible
Je rappe la rue et j'gratte la thune
Pour graille matte comment j'tape l'incruste
J'place ça dur, ça t’choque ? bein « va fenculo »
L’rap mon boulot
D’ailleurs on m’attend en studio
Mais qu'est-c’qu'tu crois ?
Face à l'expert du mic, si tu testes, tu « die »
Alors t'f'rais mieux d't'mettre une balle
Mais qu'est-c’qu'tu parles mal ? qu'est-c’qu'tu lâches ?
Mais qu'est-c’que tu clash ?
Tu rappes mais au fond dis-moi qu'est-ce qu'tu captes ?

‘’Étonnant !
Le prototype suivant
Le MF 361 est le dernier né de notre laboratoire
Un bijou en matière d'innovation
Jugez par vous-même’’

[Couplet 2 – Veust Lyricist]
Mec j'pose, je m'expose au micro glycérine
Qui explose comme la nitroglycérine
Ni trop d’calme ni trop d'hystérie quand j'embrase la salle
C'est pour les gens, dont le but est ‘’embrasse l'asphalte’’
On me dit : ‘’Pas d'erreurs une fois qu'la masse te r'garde’’
Mais chaque phrase c'est une droite qui te masse l'arcade
Par un jeune qui veut le code de ta Mastercard
Ça barde et dans le genre pas de carte on peut faire plus hard dans l'travelo
Pari perdu ! Quand t'auras l'flow va-t-en et reviens quand t'auras le flot
Oh ! Tu penses que ce son me sort des merdes quotidiennes
Pour l'heure pas d'argot qui tienne
J'pourrais juste le faire qu'au p'tites chiennes
Qui mettent leurs mains dans l'fût d'un rappeur
Et espèrent aller en boîte remplir leurs flûtes à rabord
J'te dis que par rapport aux putes, on vise le même le même but comme les paraboles
Ma parole, t'en as pas ras-le-bol

‘’Pour terminer, voici le modèle AKH 775
La version 2001 offre des options révolutionnaires
Une vraie machine de guerre’’

[Couplet 3 – Akhenaton]
Concentrés, on fonce d'entrée, on s'lance dans l'tas
Suppose que c'est clos, on défonce l'entrée
Tu montes dans l'train, tu aimes c'que j'fais, tu hais c'que j'fais
Tu braques cette arme là, allez MC fais-toi une grosse entrée
Extatique ou lymphatique, mains pratiques
Un maniement du verbe assez sympathique
J'veux bien tester là, quand j'applique au mic ça plie
Aux restos du cœur on reçoit des groupes sans abris
Des groupes vexés, des complexés après ces courts extraits
Les mecs s'arrêtent net, merde j'l'ai pas fait exprès !
Sauf respect tu crois quoi ? Que j'vais m'embêter ?
J'suis l'vent d'été sans motivation mais entêté
J'aime cette zik qu'tu parasites, c'est dramatique
On vide le cruciforme comme une stalactite
Une voix, là, qui suit mon cœur vers un mal acquis
Flatterie gratuite pour moi ce titre est bien mal acquis
Pulsions pour munitions donc démission
Radiophonique opération d'offensive à l'unisson
Ébullition, évolution, critères d'AKH et MF, Bionic fusion

[Refrain]
Bionic MC's, on fait notre job on incise
Combien d'armes dans nos bottes ? Y en a 26
MC, qui t'a parlé d’main mise, cette qualité même
Pourquoi t'insistes, Bionic MC's


            
          
        