
          
            
            [Intro]
Hey, heeeyy...
C'est pourtant pas compliqué non?!

[Couplet 1]
Nique le proc’ et son substitut, j'rêve d'un endroit où y’a plus d'bitume
A travers moi c'est le sud qui tue, il serait temps qu'tu nous suces p'tite pute j'récapitule:
J'suis un vrai zin, j'ai que des vrais zins, tout niquer zin j’ai l’habitude
Zin plus jamais tu verras planer un zin à cette altitude
Dans la voix j'ai d’la basse, c'est de la testostérone ma poulette
Si j'envoie mes phases j'vise de la tête au sternum ces zoulettes
(Ouaiiiiiis) T’as des associés chez les associateurs
Nous on écoute ceux qui de la bonne nouvelle sont les annonciateurs
Nous c'est DBF du rap français on est les agresseurs
Tous ces mythos j'écoute pas des heures je les découpe comme Trunk a coupé Freezer
Et j'veux mille liasses d'la même épaisseur que le uc des sœurs Williams
Donc j'les baise tous de leurs prédécesseurs à leurs successeurs
Biatch!!

[Refrain]
Oui, oui, oui, oui j'suis c'négro
Oui, oui, oui, oui j'suis c'négro
Qui s'empare du cash par tous les moyens légaux ou illégaux
Oui, oui, oui, oui j'suis c'négro

[Couplet 2]
Tu veux faire carrière dans le crime?
Ecoute ceux qu'ont fait de la zonz' avant toi
Fuck la guerre de 14-18, ici c'est la guerre de 11-43
Mon zin a appelé sa kalash Call Of
Ça défouraille comme dans Nuketown
Ça parle Swaili ça parle Wolof
On s'en bat les couilles négro (???)
Le titre j'attends pas qu'ils me le donnent
J'suis de plus en plus fort comme Lebron (switch)
La Zumba ça marche à mort paraît-il mais je rappe que des matchs à mort par équipe
T'es en bad devant la corde du carré VIP nous on passe les portes où c'est marqué pri-vé;
Tu veux mailler tu veux bi-ffer? laisse nous te briefer
On prend le taureau par les cornes, (allez hop!)
On prend l'autoroute par les bornes, (allez hop!)
Pétasse veut mon tél et ma carte? (quoi?)
Bien sur qu'elle aura pas les codes (bien sûr)
Qu'on soit collègues j'en voit pas l'utilité c'est des futilités
Chaque fois qu'un zin se fait péter c'est un mélange de cupidité et de stupidité
J'ai semé la Skunk et les condés mais j'ai jamais semé le doute
T'es mort ce soir c'était gentil, reviens demain soir on se met le double
Dis moi c'que tu veux acheter,on va se faire un plaisir de te le vendre
Des billets violet t'en a 50, j'te mens pas j'ai envie d'te les prendre

[Refrain]
Oui, oui, oui, oui j'suis c'négro
Oui, oui, oui, oui j'suis c'négro
Qui s'empare du cash par tous les moyens légaux ou illégaux
Oui, oui, oui, oui j'suis c'négro


            
          
        