
          
            
            [Couplet 1 : A2H]
T'as capté le dièse
Claque des genoux et secoue la tête
T'as dans tes sapes : des tasses, des clous
Secoue la crête
C'est pour les posses brillants
Les grandes gueules, les gens seuls, les danseurs
Les bonnes sœurs et même les cancéreux
Y'a pas de limite donc tape ton step
Même si t'as pas de concept
Dans un fat concert
Ou sous sale temps de merde : C'est pareil
Balance les bras et la tête
Que tu sois le mec clean ou le rat de la tess', Yeah !

[Couplet 2 : Vicelow]
Met un hit et les gars les plus ivres
Donnent leur iv' sur la piste, ça part en live
L’atmosphère est tendue, X-Men a pendu les platines
Crache de la lave
Hip-Hop magma, [?]
Matte moi ça, comment rester de marbre ?
Si tu bouges ap, mise à jour du bon rap
Tu brûles le tapis rouge, danse avec rage

[Refrain : Vicelow et A2H]
Si t'es inspiré
Viens, tape ton step
Le concept
C'est : Bouger Bouger
Hoche ton crâne
Laisse le style parler
Les vrais savent, ouais
Bouger Bouger
Ouais remue tes parties
Si tu kiffes c'est pratiques
Toutes les jambes élastiques, woooy
Si la foule s'éparpille
C'est qu'on a pas ait le job
A nous de bouger bouger

[Couplet 3 : A2H]
Reste pas au fond du club l'ami
Tu dois cramer la piste
La miss danse sexy, faut savourer la tise
Boy, t'as la poule et la weed
Pourquoi tu danses ap' ?
Pas besoin de faire parler la poudre et la discorde
Tire une grande latte
Fais swinguer tes Nikes
Faut de la sueur dans la foule
T'as le groove sans le bide
Une lady va peut être donner son boule, c'est bouillant
Évitons de perdre des sous, de se brouille-em
Et faut que tu déboules lourd, fou
Donne un coup de bourre t'es tout lent, oh
Faut que Paris brûle , danse
Donne ton body, faut que les bandits bandent, candy
Si tu donnes ton booty l'ambiance pourra pas redescendre
Rejoins la grande [?]
Danse les yeux fermés si t'aimes pas les gens
Les you-vois dans les blocs
Même les bourges et les toxs
Faut que ça foudroie quand le boss cogne
Les grands et les gosses
Corner devant le drugstore
Au club je suis qu'à Hossegor
Sapé classe ou Go Sport
Je rend le beat se corse, han !

[Refrain]

[Couplet 4 : Vicelow]
Si les masques tombent
C'est que le beat est adéquat
La basse frappe ta poitrine
De Poitou-Charente jusqu'à Poitiers
Ça goûte un rap qui déboîte
Swag qui décoiffe
Pourquoi tu t'assoies ?
Bois si ta soif
Danses même si tu boîtes
T'es apte à crier : "Waf, Waf"
En iench' tape un step à l'ancienne
Flash Back, arnaque comme OM-Valenciennes
Snap Back fixée sur le crâne
Fait ça pour le style
Vite au Star
Je lis 0 sur ton thermostat
Toi et ton staff n'avez rien de fêtard
Mais tout du têtard qui bouge sur David Guetta
Témoin du désastre A2H [?]
Ne zappe pas de guerre Hip Hop avec ces 2 haches
Réagis même si le son n'est pas de Fergi
[?]

[Refrain]

Bouger Bouger
Bouger Bouger
...


            
          
        