Un, deux, Un, deux, Un, deux, Un, deux
Yeah ! Yo !
DJ Madgic, so FLY à la prod'
Vicelow, Bienvenue dans la Blue Tape
(You're a genie in disguise)
Hun hun, Blue Tape, Blue Tape !
Vicelow, okay, yeah yeah !
(You're a genie in disguise)
Vicelow rappe pour les tiens, pour les chiens
Pour les loups, les tipeus et les anciens
Ici c'est la Blue Tape

[Verse]
Frotte la lampe, voici le génie
Je fais ma sauce
J'éveille les sens avec ma voice
Même les mecs gémissent
J'exausse l'impensable :
Le fond la forme comme Befa
Je suis pas qu'de passage
Je suis pas la pour laisser que nenni !
Le rap je bénie (Amen)
Je me la raconte, c'est pénible...
Tiens la tête haute comme un dur pénis
Le mouvement est un pénitencier
Tous renient, ne savent que dénigrer
J'impose mon pedigree !
C'est moi le génie qui illumine ce rap morne
A l'infini, qui piétine sur un terrain miné
Si tu râles, je rame, ramène ma barque
Si tel est ton souhait, j'apporte ma flamme dans ce dark
Paysage. Tu restes bouche bée
Face au nom de l'homme à la bouche bleu
A.K.A Blue Babine
[?] ce génie déguisé
Pratique son art maîtrisé
Toujours en action, jamais épuisé !


(You're a genie in disguise)
Vicelow, jamais épuisé
Voici le génie, Vicelow
(You're a genie in disguise)
Ici, c'est DJ Madgic
Yo ! Yeah yeah !
(You're a genie in disguise)