Refrain (Wacko)

Qu’est-ce que tu crois ?
J’suis à deux doigts
De faire feu sur toi


Couplet 1 (Nix)

A deux doigts d’faire feu sur toi, ou plutôt d’faire queue sur toi
A deux doigts de te dire Nangadef, j’ai vu ton boul’, j’me suis cru au Gal-Sen, Baby
A deux doigts d’être ma lady, t’étais à deux doigts du maybe
Tout ça va finir en doggy, doggy sur doggy, je balaie ton body
A deux doigts de te dire qu’on se mariera demain
Mais demain j’serais à deux doigts de divorcer après-demain
J’suis vraiment à deux doigts de t’appeler par un autre prénom
Vraiment à deux doigts de niquer mes propres démons


Couplet 2 (Sobre)

Oh non non non, tu ne me prendras pas par les sentiments
Quand à moi, j’irai gentiment
Tu as peur de quoi? Je ferai mon devoir
Je n’ai pas la langue de bois
T’es mon genre de go, mais manque de pot
T’es une jolie plante et je t’ai mis à fleur de peau
Tant de fois, c’était de ma faute
Mais j’sais faire des efforts quand il le faut
Tu ne respectes pas le contrat, je croirai pas ce que m’on racontera
T’as pas visé juste, dans l’oeil je vais te mettre le compas
Dis moi qu’est-ce que tu bois ?
Prend un dernier verre avant que je fasse feu sur toi…



Pont (Wacko)

Viens m’chanter une berceuse ce soir
J’peux pas fermer les yeux sans ça
Mes pensées font la perceuse parfois
Plus de bruit que les travaux d’en bas
On pense pouvoir faire mieux que ce qu’on a
Perdu dans la recherche de soi
J’espère que tu le vis mieux que moi
J’suis à deux doigts de faire feu sur toi


Refrain (Wacko)

Mais qu’est-ce que tu crois ?
J’suis à deux doigts
De faire feu sur toi


Couplet 3 (Wacko)

J’ai faille commettre un attentat, poser une bombe dans ton placenta
J’voulais qu’on vive sur une hacienda avant que tu me vires de ton agenda
C’est pas sympa mais c’est comme ça, j’en retrouverais dix comme toi
Si j’avais fait semblant que ça ne m’atteint pas, j’aurais pu vriller ou finir à Sainte-A
Meuf assied-toi faut que je te parle, j’ai fini la journée dans un boul’
Car j’suis déjà sur le rebond comme Dennis Rodman aux Bulls
Et du coup c’est cool, tu veux ta vie, je te la donne
Joue la Madonne, je te pardonne, Peace sur toi



Couplet 4 (Driver)

Bébé j’suis là pour ta maille, rien que pour ta maille
J’suis à propos de rien de tout tant que je n’ai pas graille
Calme, cool et posé, rien à proposer
À part du sexe de qualité et une bouteille de rosé
Appelle-moi gigolo, j’suis là pour le gros lot
Sur internet bébé, t’as fait l’erreur de me follow
Ça s’passe dans les DMs, comme dirait Yo Gotti
Pas de cadeau, pas de resto, tu sais que j’suis pas ton mari
A deux doigts d’faire une dinguerie, peu importe le moment
J’te galoche, j’te mets la main au cul devant tes parents
On fait l’amour dans ta chambre, R. Kelly à fond
Pendant c’temps mes potos cambriole ton salon héhé…


Pont (Wacko)

Viens m’chanter une berceuse ce soir
J’peux pas fermer les yeux sans ça
Mes pensées font la perceuse parfois
Plus de bruit que les travaux d’en bas
On pense pouvoir faire mieux que ce qu’on a
Perdu dans la recherche de soi
J’espère que tu le vis mieux que moi
J’suis à deux doigts de faire feu sur toi