COUPLET 1
Rentré du boulot, lessivé
Quelques tours de télé avant de décider
Enfin tout seul dans mon canapé
Avec du sale dans la machine à dav-bé
Mieux servi par soi-même, j’me fais à manger
Des pâtes au pesto euh...facile à ranger
Je reçois un texto très mal orthographié
« Tu ma jamais rappeler », E.R. à la place de « É »
Désolé meuf, occupé, libre ce soir, qu’est-ce que tu fais ?
Dis-moi non, puis dis-moi ouais, dis-moi tout ce qui te plait
Squat d’artistes ou club huppés? Sex tapes ou sextuplés
Équilibre et Liberté, c’est la loi du marché
Au début on sort, on s’éclate, mais les courbes se croisent à six du mat’
La nuit devient mythomane, tu cherches les fans ? Trouve le gramme !
Il m’reste un truc, dois-je le prendre, vaudrait-il mieux pas que je le rende ?
J’ai promis que j’allais le vendre, pour mieux lui faire croire j’allais lui rendre...

REFRAIN
Tout le monde veut savoir, qu’est ce qu’il se passe ce soir ? Combien coute l’entrée et si ça finit tard ?
Tout le monde veut savoir, qu’est ce qu’il se passe ce soir ? Est-ce qu’on peut fumer et qui ramène à boire ?

COUPLET 2
Moussa m’appelle pour savoir, qu’est ce qu’il se passe ce soir ? Moussa veut faire un petit tour sur les Grands Boulevards
Billets dans les poches, pour éteindre les bars
Qu’est-ce qu’on attend pour foutre le feu? Kool Shen et Joey Starr Moussa compte sur moi, encore une fois
Il a l’impression que c’est la dernière fois
Comme s’il allait en prison, dans neuf mois
Te mets pas la pression, tu sais très bien qu’elle comprendra
Jamais trop vieux pour rigoler, même avec nos gosses on va s’la coller Chaque fois qu’on fêtera une année, ça sert à rien de déprimer
Si tu choisis de t’enjailler, tu n’auras plus à travailler
Ne jamais dire jamais qui sait ? Un de nous morceaux va peut-être marcher (Here we go again), déja le weekend
Dans nos assiettes la mer Caspienne, on va s’marier comme des lesbiennes Y a ta chérie qui baille, ok on y va dans trente
On est des mecs attentionnés, c’est le métier qui rentre


REFRAIN