
          
            
            Je sais où t'as mal
Sache que des gens veulent tirer avantage de ton état
Se servent de la situation pour leurs ambitions

Que ce soit pour faire croire au chaos total
Les plus fiers veulent en être, et ne nous aident pas
Que ce soit certains raps qui nourrissent le malaise
Pour la street crédibilité chacun fait son diez


[Refrain]

Je te dis que plus on part en vrille, plus notre cause est salie
Que fait-on de nos parents, que fait-on de tous leurs beaux sacrifices ?
Grâce à nos éclats et nos maladresses, chacun fait son business
Chacun fait son biz, chacun fait son business
Je te dis que plus on part en vrille, plus notre cause est salie
Le ghetto est à la mode, la rue un podium où l’on défile
Grâce à nos éclats et nos maladresses, chacun fait son business
Chacun fait son biz, chacun fait son business

Et moi ça me fait mal, ça nous fait mal, ça me fait mal, ça nous fait mal
Ça me fait mal, ça nous fait mal, ça me fait mal, ça nous fait mal


A tous mes soldats qui se battent pour semer la paix dans le cœur de mes frères
C’est trop facile de semer la discorde loin d’la première ligne, dis-moi qu’t’es d’accord

Certains prennent en otage ta colère et t’engrainent
Comme disent nos mères, elles qui sont sages : Allahi nhel cheytan
L’argent les damne, les vrais le savent mais n’oublie surtout pas :
Pour la street crédibilité, chacun fait son diez


[Refrain]


Où sont les vrais militants, ceux qui parlent et agissent avec détachement ?
Où sont les vrais militants, ceux qui parlent avec sincérité et qui se disent intéressés ?


            
          
        