
          
            
            Wallen :

Regard noir entre les lames d'une persienne, j'ai les mêmes yeux que toi maman couleur terre sienne

Le matin je te regarde quand tu pars, je me demande à quoi tu souffres quand tu marches

Petite fille sage, j'écoutais avec rage les "oui m'sieur" en t'tuant à la tâche

Mais je ne trouve aucun visage pour te venger. Tes jeunes années perdues à qui les faire payer ?

Est-ce d'avoir trop vu papa les yeux mouillés ou a cause de la poudre aux yeux qu'ils lui ont jetés

D'une rive à l'autre menés en bateau jusqu'au bidonville. Leurs promesses sonnaient creuses comme des bidons vides

Refrain
A force de vivre comme on vit (à force de vivre comme on vit), nos cœurs s'enlisent (nos cœurs s'enlisent) dans le mépris

La même histoire nous unis (la même histoire), a force de vivre comme on vit. (à force de vivre comme on vit)

A force de vivre comme on vit(à force de vivre comme on vit), on nous fait croire qu'on peut choisir (on nous fait croire ouais ouais)

A qui tu crois qu'j'vais dire merci (à qui tu crois qu'j'vais dire dire merci), à force de vivre comme on vit...(vivre comme on vit)

Grand frère si tu savais combien j't'aime
Combien de fois j'ai refait ta vie dans ma tête

Impuissante face au destin qui chavire comment faire si j'peux pas changer nos vies

Famille brisée tant qu'on n'digère pas sa vie
On s'croise dans la maison hermétiquement zombies

Mais j'n'trouve aucun visage pour nous venger
Le glas sonne pour nos cœurs trop bâillonnés

J'mène un combat absurde mais grand comme Don Quichotte
Invincible depuis qu'mes illusions sont mortes

Et j'rêve du destin d'Siddharta
Transcender l'injustice par le don de moi

REFRAIN

Malik :

A force de vivre, ta douleur est aussi devenu la mienne
C'est compréhensible, fraternel, unis dans la gêne

Mes gars savent c'que j'sais donc j'ai personne à qui parler
Mon cœur étanché, si y avait pas toi qu'est-ce que je ferai

Mon enfance, c'est l'argent qui l'a possédée, le shit pour en amasser des sacs on en a arraché
Les frustrations de jeunes de banlieues

N'ont pas d'importance si tu savais ce qui se passe en haut lieu
J'rap pour Wallen parce que nos vies sont liées, N.A.P, Malik, Neuhof affilié

Maman, si j'me bats, c'est pour te venger en somme
Pour toi et toutes celles qu'ils ont changées en bête de somme

REFRAIN x2


            
          
        