Couplet 1 - Skyle:

Comme un courant d'air, je traverse la ville au ras du sol
En pleine averse, je frissonne.Trop tard pour retourner la veste, j'm'isole
Y a que la basse comme une dose de cortisone
Je m'apaise, mais je crois que c'est dar aussi pour retrouver l'adresse
Je me donne, pas beaucoup de temps avant de pas  retrouver ma tête
Je me terre, descend une bouteille de label au bois quand ça dort
Je me tord, dans tous les sens, c'est souvent du vent que je sers
Je le sais, dans mon crâne, chui rentré à coup de chassé dans la porte
J'observe l'état des lieux, y a rien a dire au fait c'est vide
Y a que des traces du passé. Ça t'étonne ? Viens !
Jettes un œil, je n'y ai trouvé que l'idée que trois mots sincères
Valent mieux que des mesures entières qui sonnent bien
Pas prêt à payer pour les narguer. A chaque pas on s'enfonce
On aimerait se dire que la surface du doute est carrelé
Pas celle de ceux dont les crocs rayent le parquet
Je pourrais m'embarquer dans un speech mais j'ai pas le temps pour m'écouter parler

Couplet 2 - Walter

Exploré, partir de 0 je vais sonner les mat
Dévoré chaque ligne de métro, décoré les trams
Exposé, affines le jet-pro des love et de l'épargne
Exaucé, ma clique t'explose, déposez les armes
C'est mauvais, ta pipe d'héro : deposez des schlagues
Les promesses, ça file se ver-sau, étonner ces dames
Reste honnête, la vie se débauche, j'ai paumé les pages
Déconner, calciner mes fautes, je vais frauder le péage
Dérober, j'abrite des choses et colliers très rares
Je suis le tôlier habile, mes forces débloquer mes vannes
Séphorer , tragique des roses, des lauriers de mes rats
Fais zoner, Trafique des mots que j'aime cogner
Écrase tes oreilles s'agitent. que ces glauque et sauvez les âmes
Les beaux rêves fabriquent les sceaux. Désolé que ces nazes
Aiment voler, Appliquer des proses, perforer ces crânes
[X] Classique que j'ai trop développé et Skyle !


Couplet 3 - Skyle

Visions irréelles, fission nette, pression viscérale
Stimulation, bref : schizophrène, question misérable
Vidé par, les minutes qui passent et l'issue que j'efface
Vu que j'oublies je m'évade, que veux-tu que j'y fasse ?
Authentique, c'est pas parce qu'on est des humains qu'on s'en brique
Non sans foyer, dessinant des phrasés concentriques
Voyez qu'on s'en prive depuis longtemps vers un monde en crise
Content, conscient que les ronds sont cachés dans les comptes en Suisse

Couplet 4 - Walter

J'aimerai qu'on parle crûment
Qu'on casse tout partout mais je suis à court d'argument
(Achtung !) La foule se sépare, l'art dure en
Le carburant est livré, je finis mon cartoon
Chaque jour, ça me bouffe de me vider, je crache du sang
Sage, usant de mes idées bloquées au carrefour
La course est réelle si la voûte est céleste
L'amour est célébré, etiquetté nous détache du sens