
          
            
            [Couplet 1 : Runo]
Ma peine est big quand on m'dit : "Va pas là, petit con"
J'm'en bats les couilles d'Benny B, j'rappe à la King Kong !
J'traîne avec Rafiki, ça fait flipper la mama
J'm'en fous de ta bonne année, moi, j'veux une banana
Houhouhahahaha ! Je marchais sur deux pattes avant toi
Houhouhahahaha ! J'étais sur Terre avant toi
Houhouhahahaha ! J'ai élevé Tarzan avant toi
Houhouhahahaha ! N'oublie pas qu'tu descends de moi

[Couplet 2 : Namko]
En tant que crustacé, moi, j'en ai plus qu'assez
De causer à des wacks poissons qui posent et s'font tout l'temps crosser
J'dépouille des bulots pas emballés par mon boulot
Et balaie les clashs à deux balles de baleines et d'cachalots
Les chaloupes étendent leurs filets seulement pour m'attraper
Affolé par leur filet, j'me faufile sous les rochers
Mes grandes antennes entendent ceux qui parlent dans mon dos
Moi, j'me fais pas cuisiner genre crevettes au lait d'coco

[Couplet 3 : Hippocampe Fou]
Le museau toujours humide, je rumine
Regard de toutou stupide, parfois, j'm'illumine
Le reste du temps, je somnole
Comme si, petit, j'étais tombé dans le formol
J'pue l'urine
Sous mon pelage gris jaunâtre, des petits cafards rodent
Je crois qu'on m'idolâtre, même les jaguars miaulent
J'ai plein de phrasés, j'ai juste besoin d'un grain de café
Pour m'activer, faire la diff', avec mes griffes te décapiter
Puis rebailler

[Couplet 4 : Saya B]
Quand j'arrive, man, j'fais pas d'détail
J'suis là pour kill tous les sounds systems de la jungle
Appelle-moi "Big cat samouraï"
J'sors mes griffes à la Wolverine, chaton, entends bien
J'vais répartir toutes tes entrailles
Sur l'avenue, ramène tes chats de gouttière, j'les dead un par un
Va te faire les dents sur le cadavre à Félix
Hérisse tes poils et reviens quand t'auras l'aura d'un supercat

[Couplet 5 : 2KSEE]
Phacochère d'un coté, pas trop cher à couper puisque
La bouchère d'à coté m'a déjà découpé les cuisses
En viande casher, ligoté, ils m'ont envoyé en Suisse
La tête par terre, tout l'été, seul à baigner dans ma pisse
J'suis d'la famille du cochon, ça, c'est pas facile à porter
J'ai la tête à Jean Paul Huchon, avec sa femme, j'ai une portée
On a neuf gosses et, sur la tête, on a neuf bosses
Et deux os qui nous donnent une mâchoire à la Bedos

[Couplet 6 : Dam's Barhow]
En haut d'la chaîne alimentaire, je perds la tête à être seul
J'rigole sans cesse, et même quand j'suis sérieux
Tu crois que je me fous de ta gueule
Et lorsque je viens pour te grailler
J't'attaque pas à la régulière
Je te raconte une blague, et direct, j'te croque à la jugulaire
J'aime le sang, la viande fraîche
Comme toute hyène qui se respecte
Avant, j'avais des potes, mais ils ont tous fini en steak
J'me fais pas de bile, même quand la bouffe se fait la belle
En bal, tu peux m'appeler la bête, je me suis jamais farci la belle

[Couplet 7 : Walter]
T'aurais pas du mettre les pieds là, résultat : ton sang j'vide
Ton cerveau ne sera plus irrigué
C'est con, tu n'as plus de briquet et pas de torche
J'ai l'âme d'un écorché vif
J'te lâcherai lorsque tu m'auras assez servi
Y'a des chances pour que tu dégustes
Alors qu'j'me saoule abondamment
Le but est d'rester insoupçonnable et discret
J'te dépouille, c'est pour mon bien, alors n'en fais pas un four
S'il vous plait, rasez vous, je ne suis pas fou d'vos oilps' !

[Couplet 8 : T.I.S]
Dis-moi qui peut se proclamer roi de la jungle
Hormis ton painc l'ornithorynque, le canard à quatre pattes
À côté, le lion est un incapable
Surcoté face à l'incroyable surdopé animal royal
Surnomme-moi "Daffy" par "taillade", j'te ferais succomber par noyade
Tu comptais sur une part loyale
Tu croyais peut-être assurer le carnaval
Parle à ma patte, mon bec, vas-y, attrape ma liane
Ça ne va pas finir à l'amiable
Tu finiras par admettre à ma "niac"
Que j'suis le patron des bêtes, le maître et pas l'arnaque
La banane mangée par le macaque


            
          
        