[Intro]
D-O-J-O
7-5
2-0, 2-0

[Couplet 1]
J'ai trop tiré sur la corde, j'fume de la drogue et pas juste de la prod
Obligé, tu me pardonnes, si c'est trop cliché, tu me l'accordes
Désistement demain, déprime le ventre plein
J'écris, j'me branle, je crains
Dans la nuit, je parcours quelques mètres avant d'retrouver mon feu sans gaz
Dans la nuit, je parcours quelques rêves avant d'retrouver ton feu dans l'vase
Des fois, je me souviens
J'ai beaucoup de patience, regarde comment cette musique me passionne
Désolé, on s'voit qu'dans la précipitation mais mon reuf, félicitations (bsahtek)

[Refrain]
J'ai trop tiré sur la corde, j'fume de la drogue et pas juste de la prod
Obligé, tu me pardonnes, si j'les fais cogiter
J'suis comme dans Blade Runner, j'shoot comme dans Blade Runner
Motherfucker, je n'baise toujours pas des robots, nan
J'suis comme dans Blade Runner, j'shoot comme dans Blade Runner
Motherfucker, je n'pèse toujours pas mes gros mots, nan

[Couplet 2]
Il est trois heures, il m'reste huit, encore une belle suite
La suis mais pourquoi il reste lui ? (C'est qui la huiss ?)
Il est trois heures, il m'reste huit, encore une belle [?]
Cet abruti mais pourquoi il fait c'bruit ?
Je s'rai rentré pour 7, avant les 240 pour bébé, à 9-30, elle est dans la poussette
Désolé, on s'voit qu'dans la précipitation mais mon reuf, félicitations (mazeltov)


[Refrain 2]
J'ai trop tiré sur la corde, j'fume de la drogue et pas juste de la prod
Obligé, tu me pardonnes, si c'est trop cliché, tu me l'accordes
J'ai trop tiré sur la corde, j'fume de la drogue, et pas juste de la prod
Obligé, tu me pardonnes, si j'les fais cogiter
Tu veux l'album