[Couplet 1 : Yannick]
La brume se dissipe révèle un sol jonché de corps
De ma carrière de reporter, non, j'n'avais jamais vu encore
Une guerre causant autant de morts de blessés, de dégâts
Pour instaurer le nouvel ordre ils déciment tous les renégats
Ils éliminent, déciment toute forme de résistance
Je dois rendre l'antenne pour préserver mon existence
Pour me mettre à l'abris, il faut que je profite de la trêve
Attendez, regardez là-bas les cendres se soulèvent

[Couplet 2 : Serge'M]
Quel effort pour me lever dans un champs
De ruines au milieu de cadavre
Je tremble encore, le corps couvert de sang
Dans le vague j'entends le chant des camarades
Tous morts, moi aussi j'ai tué, tiré, causé des carnages mon bagage:
Mitrailleuses, fusils, grenades et bombes à gaz
Maintenant tout est morbide, touché au bide
Mon crâne chauve loupé de peu
Quand le feu s'dissipe, horrible, j'vois mon bras gauche coupé
J'veux sortir de c'cauchemar mais est-ce possible?
Une chaleur torride, impassible
Les chants redémarrent, les cieux se marrent
C'est vrai j'suis la dernière cible...

[Refrain] (x2)
Qui dirige les nations?
Ceux-là mêmes qui conspirent, font les machinations
Qui poussent les peuples à se haïr (bis)
De Long Beach Est Side jusqu'au Zaïre


[Couplet 3 : G-Wild]
Tout n'est que désolation, un décor où se consument des corps calcinés
Inertes comme par insolation, morts enracinés
Couverts de brume, un drame tout est calme
Si ce n'est une ombre qui bouge au milieu des décombres
Serait-ce un rescapé?
Dur de capter d'un hélicoptère à mille lieux des terres
On ne voit qu'un nid de coléoptères
Unis par milliers collés aux terres arides
Où rode la dernière cible
A distance assez accessible
On distingue un homme au bras arraché
En train de se débattre qui peine à marcher
Que faire? Trop meurtri dois-je l'abattre?
Tant de gâchis, trop de vies de gâchées
Ai-je le droit de lui faucher la vie?
Pas le choix, j'enfourche mon M16 à lunettes
Vise touche net, ça y est en ces lieux plus aucune forme de vie
D'ores et déjà le silence est d'or
Je rentre au rapport

[Couplet 4 : Awax]
Enfin la dernière cible, l'accomplissement
D'une vie de rigueur impassible
La guerre ultime où j'élimine les derniers résistants
Un résidu de vermine. Après la famine, je dissémine les virus
Pose les mines. Dans l'hémisphère sud, les gouvernements légitimes
M'aident à finir mes victimes
De la drogue aux média, c'est l'hécatombe de l'ancien monde
Plus de désordre, nous sommes à l'aube d'un nouvel ordre


[Refrain] (x3)
Qui dirige les nations?
Ceux-là mêmes qui conspirent, font les machinations
Qui poussent les peuples à se haïr (bis)
De Long Beach Est Side jusqu'au Zaïre