
          
            
            [Couplet 1]
Soit, là où la ruse l'audace s'affrontent dans une danse de proies sauvages
Là où nos regards traversent un dernier signe de combat
Afin d'en délaisser plus d'un, j'suis parti
Cette dernière génération au point décennie aux combats coups de poings
Mais aujourd'hui tu ries, le point est tel qu'ils ont plus tendance à s'tirer dessus
Vaut mieux une bonne bagarre qui dégénère jusqu'aux lèvres gercées
J'émerge vers de nouvelles gènes
Et j'sais qu'y en a beaucoup qui jouent les durs, un engrenage autour de toi qui dure
Génère des sacrifices
Force motrice à t'en laisser des cicatrices, artifice surmené
Dissimulés, les rescapés finissent leur vie, visage gravé
Sur le gravier, rôles réversibles quand durent les retombées

[Couplet 2]
Mal dans sa peau mal dans sa tête. Malade au plus profond de lui-même
Cet homme recherche un idéal. Une œuvre qui puisse tuer son mal
Cherche sans cesse un bouc émissaire, un pigeon à pigeonner
Son attitude fait peine à voir et il lui faudra le payer
Mais derrière ce masque sombre. J'aimerais savoir qui s'y cache
Un être faible à l'esprit vide, de toute façon une menace
Réelle, un facteur risque, une inconnue à ne pas négliger
Un être sans scrupules, un dur à cuire comme au ciné
Il glorifie le mal et l'idolâtre comme le veau d'or
Chez lui, c'est un principe, il en a même fait une règle d'or
Mais à ce jeu là combien sont-ils à s'être cassé les dents ?
A être tombé sur plus haineux et en subir le châtiment
C'est triste à dire mais tu récoltes ce que tu sèmes
Et si tu sèmes la haine, prépares-toi à sombrer par la haine
À force de jouer aux durs, tu tombes toujours sur plus dur que toi
Un jour tu donnes les coups demain c'est toi qui les reçoit

(Refrain)
À force de tourner, ils finissent par mal tourner
On s'retrouve vite au pied du mur et
À force de tourner, ils finissent par mal tourner
Ta carrière est en grand danger

[Couplet 3]
À force, à force, s'efforcer d'vivre un monde de dur réalisme
Où tout n'est fait que de dualisme
Te pousse à prendre des risques dans des rôles et puis se spécialisent
Arrêtes tes caprices de fils
Et saches que jouer les durs est un vilain rôle à prendre
Comprends tes erreurs, t'es seul homme à pouvoir l'entreprendre
Propagande sans rêves où tu te livre à la rue sous ses réprimandes
Un ring, où faut savoir apprendre à encaisser
Les plus faibles se font malmener
Subissent les phases, comptent les faces à faces
Les tenaces s'affrontent se fondent dans ces faces à faces
J'peux comprendre quelqu'un qui sort d'une dure enfance
Mais pour le faux, faut que je canalise ma force, une seule mort sur le décor
Cesse de jouer avec ta vie quand les choses se corsent
Esquisse ce dur barème où le mal résiste

[Couplet 4]
Laisse-moi plutôt en rire. Sinon à défaut je risque plutôt d'en pleurer
De voir tous ces nigauds jouer des rôles qu'ils ne peuvent assumer
Lorsque je descends en ville et que je vois tous ces faux lascars
J'ai plus envie de leur pisser d'ssus, que de changer de trottoir
Tu sais très bien que les vrais boss, eux, n'ont pas besoin de se montrer
Vivent de leur bizness et brassent de l'argent à t’écœurer
N'ont pas de temps à perdre avec des histoires de regards de travers
Mais lorsqu'il y a embrouille c'est l'artillerie lourde qui calme les nerfs
Longtemps moi-même j'ai joué, pensant tout défourailler
Mais vivre enfouraillé, c'est finir fou à lier

Refrain (x2)
À force de tourner, ils finissent par mal tourner
On s'retrouve vite au pied du mur et
À force de tourner, ils finissent par mal tourner
Ta carrière est en grand danger

[Outro]
Allongé par terre, sans connaissances les dés sont jetés
Les yeux rivés vers le ciel mon âme me quitte, je la sens monter
Les images défilent, file ma vie entre mes doigts
J'ai souvent vesqui la mort, mais cette fois je tombe dans ses bras
Tu visais l'argent, gars. Le top la tise, nouvelles idylles et la ganja
Tu disais déjà ici on m'aura jamais. Mauvais deal; t'es mort à jamais


            
          
        