
          
            
            [COUPLET 1 - Awax]
(Mafia Trece)
La pression s'accentue, exprès
Aussi vrai que mon accent tue
En express
Pour les reufrès, sur les ondes
Je m'empresse de foutre le ramdam
C’est Awax, sens-tu ma présence ?
Y’a bon banania
Je m’abonne à France Telecom
Tu veux Moovens ? Bip mon Tam-Tam
Certains pensent pour joindre le Gabon
Dom-Tom, au bled, au jeu de tam-tam
Je plaide pour les gars bon
Les mauvais, tire au Gomm Cogne (pah pah !)
Si tu sais que c’est le mauvais chemin, écoute, je te dis que tu déconnes
Aujourd’hui, t’as eu des échos
On s’achemine vers les sommets […?] et Gilbert Bécaud
Serge’M, c’est cheum’
Faut que je perce, c’est sûr, même par la cheminée
G-Wild, Effa pour miner la place
La Dream Team
Vas, A-Speak, Awax, Yannick, Kim
On panique les flics et Bernard Minet
Si tu frimes, trace ! Tu dis que t’es déterminé
Si on se croise, flippe, c’est la rencontre du 13ème type

[COUPLET 2 - Daddy Lord C]
Chaque étape, je mouille le maillot
Réfléchis, cogite, tourne la mayo
Aiguise le crayon
Pour que le pognon tombe
Façon varié
C’est sur ma poire qu’on pari et
Soit pas contrarié
Je lâche un cahier et ça y est, ça se met à brailler
Rap ou boxe, me décourager
Tu peux toujours essayer
Je bosse pour briller
Bien grillé, le biz commence à me payer
Un fils d’enculé, une vrai tête brûlée
Que rien ne fait reculer
Mais vu les
Dégâts scrupuleux
Pour qui joue le
Juge doit être moins crapuleux
Respect, oblige
Toute façon, j’avoue, le
Boulot que je viens représenter pour un gars plein de culot
Tu fais bien de flipper, le rap de caille que je taille te rattrape pas
Si t’es trop sensible, une vrai chochotte
Alors, gars, sauve-toi
Je cautionne pas d’histoires de fils à papa
Ca me passionne pas
Je trouve pas ça exaltant
D’ailleurs, j’ai pas le temps
Quand on me bigo c’est pour faire l’argent
Enervant, pas vrai, m’sieur l’agent ?
Emergeant […?] sans avenir
Ou seul dispersant
Anti-costard […?]
A fond dedans, à cent pour cent
Je suis pour les gars en vêt-sur
Sportif […?]
Qui se tapent, se battent pour s’en sortir
Veulent pas juste amortir
Dans de sales plans foireux, fumer ou y’a que mort que t’en tire
Le mal, mon empire
Je veux pas que ça empire
Comment ralentir ?
Suis mon voisin de palier
Les flics du coin peuvent pas me sentir
Ecoute ça, gars
C’est comme ça, je fais
Daddy Lord C, Mafia Trece
(Représente, gars)
Pour la Cliqua représente, yo
(Ecoute, ça)
One love
97, 98

[SCRATCH]

[COUPLET 3 - Dontcha]
Hey ya
Les sabres que je manie gâchent la vie des MC renois
(Ouga ouga)
Peuvent créer la zizanie entre des reufrès siamois
[...?]
[...?]
Féroces rimes, traque, braque
[...?]
[...?]
Agressif comme Xena
Si les MC me tachent, touchent, tu vois des taches d’exéma
Le M.I. je manie, quand je brûle, je fais peur au [...?]
Non, j’ai trop de sales manies, gratte mon pif et le cul des Barbies
Quand j’explose des doses de prose, y’a débris d’MC partout
Des cicatrices de cramés indélébiles comme des tatoo
Trece est la Mafia […?]
Traque-moi dans les rues du 9.3, j’ai la tête rasée

[COUPLET 4 - Vas]
Info lancée
Insolence et mots sensés
Flow insensé
Pure pensée
Mécanique compensée
D’Afrique à Vitry Trans
Les Moovens dépensent pas le fric dans la sense
Laissent la chance, pensent et investissent pour avancer dans le biz
Les real G’z financés m’escortent
Car Vas représente pour ces potes
Apporte son éminence grise
Fils, en une prise c’est balancé
Mais c’est pas le Pérou
T’as beau doser, oser plus de damaja que Jeru
Faire le mérou
Tant que tu déroules pas des rimes cool

[COUPLET 5 - Al Primera]
Passe-moi le microphone, j’ai les munitions
Je suis arrivé en renfort, poursuivant l’expédition
Punitive contre le l’industrie musicale
Requiem pour tous les pèquenauds quand je me pose sur l’instrumental
Assassin verbal
MC qui en a dans le çon-cale
Je suis réputé pour l’assassinat verbal de toutes les pédales
Tous ceux qui baissent leurs slops
Cailles, MC, va mettre à mort
Afin de nettoyer le Hip Hop

[SCRATCH]

[COUPLET 6 - Yannick]
Ils ont le blues
Car elles courent après moi, ils me jalousent
Ils ont le blues
Car mon crew à les femmes, le flow, le flouze
Ils ont le blues
Car par mon flow ils sont dépassés
Repense aux années passées
Epoque dépassée
Où le rap n’était pas à ce niveau (non, non)
Avant que mon posse, la Mafia Trece
Débarque pour mettre la barre plus haut
Y-A-2N-I-C-K (lui-même)
Je viens, je me zente-pré
Je te zente-pré mes excuses
[…?]

[COUPLET 6 - Leeroy Kesiah]
A-Aïe, A-Aïe, A-Aïe
[…?]
[…?]
Mate les battes swing du fonce-dé, fêlé
Telle une drag-queen
Mais guette le feeling
D’être trop puissant comme Pat Ewing
K-E-S-I-A-H prêt pour le fighting, c’est lui le king
Qui s’élève au rang des héros
Sous qui s’abaissent tous les rivaux
Appelle oim Geronimo, bravo, nigaud
T’as le cul dans le faux […?]
Dixième dan de vocal taekwondo […?]
[…?] Maso, Desperado
Coule ton radeau
Psycho, tel Mario
Battant Wario
Sur Nintendo
Pas de cadeaux
Sur le microphone les phases fusent […?]
S’envolent comme Astro le petit robot et te casse-fra
Té-ma le pro
-fessionnel en extra
Tel un pro
-totype au calibre, a
-ffuté comme un sabre au
-bout duquel ta femme kiffera
Tout comme un vibro
Tu flipperas
C’en est trop, car tel un cobra j’avais les crocs

[COUPLET 7 - OGK]
This for my G’z and this is for my hustlaz
This is for my hustlaz now back to my G’z
[…?]
[…?]


            
          
        