Hey Yannick, j'ai écouté ton dernier morceau
C'est bien mais, j'espère qu'entre nous c'était vraiment
Les apparences sont trompeuses, il est trop tard pour le réaliser
Une fille a brisé mon coeur, de mes frères je suis la risée
J'étais love d'elle et elle, elle était love de mes loves (argent)
Elles n'aiment que la thune, donc je me sauve
Elles sont si belles et si douces, si facilement peuvent nous piéger
Si t'as les cornes qui poussent, c'est que t'as rien pigé
Des meufs bonnes y'en a plein, mais y'en a très peu de bien
Se méfier des apparences : commandement numéro 1
C'est celles qui en parlent le moins qui s'en mangent souvent le plus
Qui mouillent le samedi jour leur string devant Canal+
Qui refusent d'enlever leur fut' avant de passer devant le maire
Et après la nuit de noces accouchent d'un gosse dont t'es pas le père
Les meufs sont menteuses, vicieuses, dangereuses
Ne jamais leur faire confiance, commandement numéro 2
Hey lascar! Des meilleures actrices, elles ont l'oscar
Elle disait qu'elle m'aimait qu'elle m'aimait et j'ai fini par le croire

Yannick j'aime ton flow, j'aime ta voix, j'aime ton style
Mais surtout j'aime ta maille
Vas-y laisse- moi
Yannick j'aime ton flow, j'aime ta voix, j'aime ton style
Mais surtout j'aime ta maille
Ça, n'y compte même pas


Hey! Tu ne le raconte parcequ'il y a des scarlas
Tu veux que je leur raconte tes phrases de lover?
Arrête Carla!
Je peux leur dire que mon plus mauvais coup, c'est toi!
Numéro 3 : si elles gazent, remets-les à leur ce-pla
T'as eu non?! Tant de fois je l'ai donné donné
On faisait dans la cave sinon les voisins sonnaient
T'avais même plus de voix pour dire que t'abandonnais
Numéro 4 : elles aiment ça, ne sors pas avec sans leur donner
Commandement numéro 5 :
Surtout ne dis jamais à ta meuf que tu l'aimes même pour La...(bip)
Que ça soit vrai ou bien du bluff car elle voudra que tu lui prouves
Que tu éprouves pour elle des sentiments
Commandement numéro 6 : pour elle ne claque jamais d'argent
Moi j'étais fou, fou d'elle, d'elle, j'étais dingue
Je lui payais le Mac Do, le ciné, et même ses fringues
L'amour rend aveugle et quand on aime on ne compte pas
C'est elle qui m'a ken, pour elle j'ai dépensé des style

Mais surtout j'aime ta maille
Arrete Carla
Yannick j'aime ton flow, j'aime ta voix, j'aime ton style
Mais surtout j'aime ta maille
Je te l'ai déjà dit, n'y compte même pas!

Carla c'est le genre de toutchasses (pétasses)
Qui kiffent qu'on remarque leur boule
Qui perchées sur leurs "No Boxe" habillées par "Lady Soul"
Marchent les fesses en arrière et le buste en avant
Que les gars matent de haut en bas, en bavant
Elles sont toutes belles, belles, belles
Mais d'elle il faut se méfier
"Je sais que tu m'aimes encore, pour que je revienne il faudra me supplier"
Commandement numéro 7 :faut pas tomber pour elles
Commandement numéro 8 ; en turlut' elles tuent
Les meufs, frangin, ça s'en va et ça revient
Donc joue pas les lovers parceque t'as peur d'être en chien
Ell t'as laissé tomber, au début c'est difficile
Commandement numéro 9 : trouves-en une de plus faciles
Numéro 11 : fais les phases, lascar, et désape-la
Numéro 12 : si elle résiste, rassure-la, mets-la à l'aise
Commandement numéro 13 : toi même tu sais déjà


Yannick j'aime ton flow, j'aime ta voix, j'aime ton style
Mais surtout j'aime ta maille
Vas-y laisse- moi
Yannick j'aime ton flow, j'aime ta voix, j'aime ton style
Mais surtout j'aime ta maille
Je te l'ai dit, n'y compte pas!
Yannick j'aime ton flow, j'aime ta voix, j'aime ton style
Mais surtout j'aime ta maille
Vas-y laisse- moi
Yannick j'aime ton flow, j'aime ta voix, j'aime ton style
Mais surtout j'aime ta maille
Ah oui, Yannick j'aime ton flow
J'aime ta voix, j'aime ton style
Mais surtout, surtout, ah ah ah
J'aime ta maille