[SCRATCH]

[COUPLET 1 - Awax]
Y faut que je tabasse, hein !
Je fais mes vocalises, le son fracasse
La basse focalise ton esprit, ça te tracasse
Ma mafia attise les convoitises
En face, tous les petits jeunes
Qu'on voit tiz' de la 8.6
[...?]
Comme Biggie dit
Tu peux râler
No doubt, no diggity
Je fais des dégâts
La bague au doigt
Je suis un gars dégourdi
Dit donc, tu sais déjà
Que je suis gaga devant des bigoudis
Apte de rondondons
Pas de baggy jeans
On me dit gars au bougon
J'ai le béguin pour du rentre-dedans
Locks'd au cou à la Songoku
Hey gars, bigo ton cops'
Ta go court chez moi telle une tox
Boisson Coca
Pose son sac-à-dos, ses bretelles
[...?]
Façon saccadé
Ca donne San Ku Kaï
Sur son cocon
Puis elle part sans même un coucou


[CODA]
Aight ?!
Ngomané Awax
Freestyle Effa, est-ce que tu connais ?

[COUPLET 2 - Pit Baccardi]
Encore un camer', putain !
C'est Pit au Mic
Je marine dans ce truc depuis que je suis gosse, coco
[...?] auprès des miss quand je kick au micro j'ai un dièse, poto
Curieux de savoir qui rit de moi quand je tchatche
Hache l'échine des traîtres
Machine à cracher le verbe
C'est Pit, ma chère
Deux mots, ma soeur
T'as le Dieu le plus bâtard, ici, quand il se fâche
Grosse tête, gros nez, je sais, je suis moche
Mais quand elle me bip, c'est pour me piper
Je suis macro, trop d'MC accros de mes rimes
Appelle-moi qui tu veux
Je suis dans le bungalow
La gogo tient mon bangala
Tu bandes à la sonorité de ma voix
Je mets James Bond à l'eau

[CODA]
Je rigole, t'as vu
Rien de mauvais
Mafia Trece, Pit
Freestyle spécial du style, àl


[Chorus]
Les caisses fracassent
Les charleys attaquent en douce
La basse pousse le sample
Un son simple
"Détour Vers le Futur"
[3X]
Les caisses fracassent
Les charleys attaquent en douce
La basse pousse le sample
Un son simple
"Hein !"

[COUPLET 3 - Le K-Fear]
Ca me déroute
Un brigadier dans la mafia
A.k.a. Le Blackalauréat, c'est moi le K-Fear-a
Ecoute ce qu'il dit dans son passage
C'est toujours les mêmes propos puisque les brigands sont pas sages
J'analyse comme un agrandissement
Et partout ça s'enlise dans les arrondissements
(Y'a plus de leçons) Y'a plus de pédagogie
Y'a juste des coups de tessons dans l'estomac et des hémorragies

[CODA]
Ouais, pour la Brigade, intervention


[COUPLET 4 - Fredo]
L'échantillon de la 'Gade
[..?] du 7.5
Quand je suis tressé comme la Mafia il faut que ça pète, zinc' (Fredo)
Je fais peur au plus puriste
Sur le show futuriste
Mon flow naturel complexe même les naturistes
Tout ce que je èf c'est simple mais dicté par le BF
Si la Gade-Bri, si ma plaque brille c'est pas grâce à l'EDF, non !
C'est grâce au corps à douze têtes
Le Man Power
Le Marché Noir
Nouvelle génération de Black Power

[COUPLET 5 - A-Speak]
On me dit déjà mécontent
Les gens savent pas, je suis ravi au lit
Des raclis en lot, le bide plein de ravioli
(c'est ça !)
Rap violent, violeur d'instru vierges
J'élargis les mesures, tu deviens violet
Hey, tu sniffes le cyanure ?
Serge, dis-leur
Pas besoin de gamberger des heures quand on a de l'aura
Sa langue aura de ma euq'
Ta go dans le sang, string angora
Avant pour un slow langoureux c'était la garre-ba au Globo
Maintenant c'est A-Speak
Tu perds tes globules
Gobe mon leust fluide comme le Banga
Kasimir, direct
C'est quasiment du Gloubi-Boulga
[CODA]
A-Speak, Mafia Trece
DJ Effa
Son futuriste
Tu dis quoi, maintenant ?
C'est qui le prochain ?
Bon, t'as la pèche ?
Vas-y

[Chorus]
Les caisses fracassent
Les charleys attaquent en douce
La basse pousse le sample
Un son simple
"Détour Vers le Futur"
[3X]
Les caisses fracassent
Les charleys attaquent en douce
La basse pousse le sample
Un son simple
"Yeah !"

[COUPLET 6 - Silf Du Barouf]
Mon corps d'armée, avec moi
Vous, pour combler mes joies
Le microphone pour arme, sache que personne ne m'arrêtera
Voici de quoi est fait mon composite
Un condensé de rimes sensées
Cadence chez la Mafia Trece, on cesse les
Parodies
Son futuriste te mène à l'agonie
Projète mon dialecte
Recèle toutes les chroniques à mon sujet
Hip Hop terroriste, j'ai
Assez d'ypérite verbal
Qui ose me rip ?
Dans la capitale l'ennemi capitule
La pilule ne passe plus
Même avec du pili-pili
Perdu tel le lilliputien
Dans un monde qui n'est plus le sien
De la concurrence, quoi ?
J'en fais la risée, stylo aiguisé
J'use de ma dextérité pour la neutraliser
Sûr que je l'ai bien visé
Désormais elle est avisé
S'il faut, combat
Révise tes alliés
Embuscade codifiée
Prête pour la vendetta
Plus un pas !
Les bras en l'air ! Traqué
Mic en main, j'ai braqué
Le Hip Hop va trinqué
Epaulé par mon corps d'armée
Passe le mic en main à Yannick
Les païens sont en panique

[COUPLET 7 - Yannick]
Microphone Check One-Two
Il marche bien
Je me sers du microphone pour sortir de ma vie de chien
Je veux pas partir en vrille comme tant de mes reuf'
Dans le rap je dois percer
Je suis lassé de squatter les halls le soir, gars, je suis pressé
De presser des centaines de disques, d'avoir du succès
Voir la vie en rose, me fair de l'oz'
De voir autre chose que mon tié-quar morose grâce à ma prose
Je swing sur la basse, pour les MC, hélas
Je sors de la pénombre, à présent je fais surface
Mon but est fixé, mon ascension amorcée
Rien ne pourra freiner l'ascension de mon crew Mafia Trece

[Chorus]
Les caisses fracassent
Les charleys attaquent en douce
La basse pousse le sample
Un son simple
"Détour Vers le Futur"
[4X]
Les caisses fracassent
Les charleys attaquent en douce
La basse pousse le sample
Un son simple
"Yeah !"

[COUPLET 8 - Al Primera]
(Mon Hip Hop)
Mon Hip Hop n'a jamais sévit hors de ma galaxie
Le 7.7, Le Mée City
Mon éternelle patrie
Se corrompt
Sous les halls des bât'
Les cerveaux
Du père des gangsters
Qui préconise mon hardcore à leur petits frères
Go, on me verra jamais faire le clown à la T.V
Pour que mon produit
Fasse partie des meilleures ventes au Top-Fifty
Ce flow prouve que ma fraction est transcendante
Al Primera, Mafia Trece
Bop-bop ! Et les wacks décollent
Mes rimes dégomment le numéro un des wacks modernes
Qui voit tous les jours s'ajouter sur son compte tout plein de zéros
Facile d'usurper sa réputation d'MC
Dans un pays où le hardcore est reconnu que dans ses ghettos
Je compte pas prêcher toute ma vie pour les cités, mon secteur
Et laisser l'industrie du Hip Hop sous la main d'usurpateurs
[CODA]
(Al Primera, 7.7, Le Mée City)
Mon Hip Hop bop les faux rappeurs
(Bop bop les wacks)

[SCRATCH]