[Intro]
Yo yo
Y a longtemps qu'on est là, mon pote
D'puis l'époque des 3310, des Sagem, du serpent et tout ça
T'étais où, toi ? Hein ? Haha
Free

[Refrain]
Depuis l'époque des 3310, du serpent et des Sagem
On a fait c'qu'on avait à faire, dit c'qu'on avait à dire, tant pis si ça t'gêne
Faut qu'je déménage de l'enfer afin d'aménager ma peine
Quand le chat n'est pas là, les souris dansent en jouant les thugs sur la scène, aaarh

[Couplet 1]
Baise leurs mères à tous ces tho-my
C'est pas c'lui qui parle le plus qui domine
Rien à foutre de qui t'as sucé dans l'showbiz, toujours demerdé, j'suis en indé depuis
Des chiffre dans l'crâne, des peines et des lo-ki
Tu crois tu parles à qui, arrête tes sottises
J'me prends pour personne, par contre j'sais qui j'suis
Une arme avec ton corps, j'fais [?]
V'là hauts et des bas, v'là les up et down, regarde qui s'rapproche quand tu baisses ta garde
Y a les bleus qui débarquent, ça retourne l'appart'
Si dans la tête, j'ai un Simpson, c'est sûrement Bart
Tu vois la haine monte en crescendo, regarde ma gueule, quoi d'neuf, rien d'beau
Ils font peur à personne, qu'ils aillent la faire à d'autres, le matelas, la barre m'ont cassé l'dos
C'est chaud, trop d'galères, trop d'cachot
Putain, du ferme dans les coups d'marteau
[..]


[Refrain]
3310, serpent et puis Sagem
On a fait c'qu'on avait à faire, dit c'qu'on avait à dire, tant pis si ça t'gêne
Faut qu'je déménage de l'enfer afin d'aménager ma peine
Quand le chat n'est pas là, les souris dansent en jouant les thugs sur la scène

[Pont]
Poto, j'garde la mental à l'italienne, j'veux ma couronne jupitarienne
On sort la tête la première, déter', sanguinaires, véner' comme alien
On a la mental à l'italienne, j'veux ma couronne jupitarienne
On sort la tête la première, déter', sanguinaires, véner' comme alien

[Couplet 2]
Fâcheuse tendance à vouloir aller vite, soif d'oseille, un besoin maléfique
Tous connectés au même satellite, contrôle de routine, moment fatidique
S'ils veulent faire la guerre, on réplique, soldat solitaire ou bien en équipe
Va faire l'oseille gros, pourquoi tu flippes, fuck les médias et leurs polémiques

Est-ce que dans la tête nous avons un plan, est-ce que sur les mains nous avons du sang
Est-ce que sur les doigts nous avons du blanc, la réponse est non, nous avions mis des gants
Dédicace aux vrais délinquants en passant, blédards, banlieusards avec ou sans accent
[?]