[Intro - S-Pi]
T'sais quoi, laisse moi m'servir mon verre de Jacques Da'. Trois pour-cent au calme. T'sais ça me soûle de faire un egotrip de plus, un freestyle. J'en ai fait mille des freestyles mon frère, en vrai... tu sais même pas réellement qui j'suis tu vois, si on se parle pour de vrai tu sais pas qui je suis. Et faut savoir que... j'en... j'en suis pas là, j'suis pas arrivé par hasard hein. T'sais quoi...

[Couplet 1 - S-Pi]
J'ai stoppé la cheesy, ces cons de keufs m'ont suivi
J'ai fait le compte des bonnes actions, j'suis en déficit
J'ai misé sur le karma, la taule n'a pas de charme
J'rappe sale oui, mais dans le casque "Dear mama"
Gueule d'ange au grand cœur remplis de vice
Miraculé car le ciel m'a donné un fils
Noir D, Gestelude, Batman swag
J'chope les larmes de ma mère au vol avec une cape noire
A l'heure où j'rappe, j'taffe sur l'album
J'ai pas peur du flop, quoi qu'il en soit j'partirai en homme
Ce soir y'a pas de punchlines que des paroles vraies
La rage du bled pour mes zinc' que les balles effraient
Yeah, remplis mon gobelet
Petit frère, la police quadrille le ter-ter, lobe-les
Mon masque tombe, mais le fusil pas
Encore trop de choses à dire, mais un seize rime ne suffit pas...
21 grammes

[Refrain - Ayna]
J'écris pour ne pas me résigner
Tenir tête si on nous condamne
Et si je n'ai pas la force de continuer
Mes enfants finiront le combat
Je pourrai tuer ce qui nous opprimait
Je porte encore le poids de mon âme
Je porte encore le poids de mon âme
Je porte encore le poids de mon âme


[Couplet 2 - Youssoupha]
Nouvelle épopée, nouveau contexte, nouveau concept
J'monte un Empire et tant pis pour ceux qui contestent
Ma rage est concrète, gloire et conquête
Mais sans ma mère, ma réussite ne sera jamais complète
Pour ceux qui comprennent, qui vivent entre deux rôles
Pour que je me confesse, il fallait ce sample de soul
Le Rap me sauve, ça vient droit du cœur
J'apprends que l'important ce n'est pas d'être grand c'est d'être à la hauteur
Putain j'ai peur de l'échec au présent
J'ai peur l’atmosphère est austère et pesante
Y'a deux ans j'avais rien à perdre, du coup j'ai tout gagné
Maintenant j'ai tout à perdre et personne ne va m'épargner
Mon rap est suggestif, c'est une esquive
Parano, j'ai peur que ma famille et mon public me surestiment
Et si j'écris Négritude est-ce que la France écoute ?
Ma seule certitude c'est que je suis dans le doute
Combien cela me coûte ? Je brille par votre faute
Mon meilleur atout reste la médiocrité des autres
Je viens de la zone, me fais pas confiance
J'ai un million de vices, ne crois pas ceux qui disent que je fais du rap conscient
Il faut que je me concentre, quand mes démons m'engrainent
Y'a ce gospel qui chante, j'm'accroche à sa rengaine
J'ai des plans de guerre dans mon crâne, j'ai le choix de mon arme
Mais au final ce qui m'écrase c'est le poids de mon âme...
21 grammes


[Refrain - Ayna]
J'écris pour ne pas me résigner
Tenir tête si on nous condamne
Et si je n'ai pas la force de continuer
Mes enfants finiront le combat
Je pourrai tuer ce qui nous opprimait
Je porte encore le poids de mon âme
Je porte encore le poids de mon âme
Je porte encore le poids de mon âme