
          
            
            J'pourrais te dire qu'j'ai trop d'addictions
Mais j'aime bien ça en vrai
Comme tu sais celle qui se fume et qui t'oblige à cendrer
L'addiction ça part pas, ça reste la
De la tise à l'ecsta'...
Genre camille, alexia
Même facebook ou insta
Ça se consomme sous plein d'forme
Prendre un dernier rre-vé
Ça sert à rien d'se mentir
S'en passer s'rait crever
Addict mеme à ta solitude
T'as peur dеs autres tout l'temps
Tu dis que ça t'fait voyager
Qu'on te laisse seul sur l'banc
Du coup t'es addict aux mensonges
À te créer une fausse vie
Tu vois souvent la vie en mauve et tu la rêves en rose vif
Tu rêves d'un hymne à l'amour
Parce que l'amour est une drogue
Alors t'écris des vieux poèmes
Comme à l'époque de Skyblog
Juste parce que il ou elle te manque

Tu remets qui tu es en cause
Tes larmes couleur verre d'eau
Des larmes découlent l'overdose
T'es touché, bourré, piqué parce que le love est mirage
Pour dix messages de sentiments
T'en envoies dix mille de rage
Est-ce que t'es addict à la haine?
Est-ce que c'est ça être morgan?
Devenir fou juste pour temps puis redevenir comme d'hab
Y'a ceux addict aux ragots, pro pour looker ton profil
Ya ceux addict à la tune, y'a pas de petit profit
Puis ceux addict à la musique, qui la transforment en passion
Et y'a Kemmler et Youssoupha qui en ont fait une chanson...

À cause d'elle, t'as lutté jusqu'au sang
Multiplié les compresses
Et puis tu t'dis c'est comme un boomerang
Putain ça revient sans cesse
Si tu l'oublies elle disparaît nuit après nuit
L'addiction c'est ta vie au fond y'a que toi qui choisit...

J'veux pas choisir entre la maille ou l'rap
J'veux ce que les voyous traquent
Comme petit poucet de Stalingrad j'ai semé cailloux d'cracks
Elvira, Tony, Love Story j'veux la même maille
J'veux le même train d'vie mais surtout pas les mêmes rails
Serre moi un verre tu verras comment j'tise
Un verre de Rhum tout c'qui est en rapport avec le Rhum je dis qu'c'est romantique
J'ai pas peur de la coke même si chez moi c'est ordure, moi j'ai peur de l'amour parce que c'est ça que j'appelle drogue dure
Accroc au sexe, accroc au stresse parce que c'est jeux d'hasard
Accroc aux tresses, accroc aux textes parce que j'suis peu bavard
Le succès c'est incroyable, terrible addiction, j'me revois blablater chez ce connard d'Thierry Ardisson
J'ai b'soin de calme comme un moine Shaolin
Elle était ma drogue, ma dope, ma coke, mon crack, ma cam, un peu comme Caroline
Ceci est réel pas de parodie
Elle était ma drogue, ma dope, ma coke, mon crack, ma cam, je l'appelais Caroline

Excès d'amour c'est c'que les lovers osent, alors on s'est adoré jusqu'à l'overdose, bordel...

À cause d'elle, t'as lutté jusqu'au sang
Multiplié les compresses
Et puis tu t'dis c'est comme un boomerang
Putain ça revient sans cesse
Si tu l'oublies elle disparaît nuit après nuit
L'addiction c'est ta vie au fond y'a que toi qui choisit

À cause d'elle, t'as lutté jusqu'au sang
Multiplié les compresses
Et puis tu t'dis c'est comme un boomerang
Putain ça revient sans cesse
Si tu l'oublies elle disparaît nuit après nuit
L'addiction c'est ta vie au fond y'a que toi qui choisit...


            
          
        