[Couplet 1 : Youssoupha]
A qui profitent les Mobutu, les Bush, les Ben Ali
J'suis Bantou sous adrenaline
J'suis nègre comme Lany, beaucoup d'ennuis question de mélanine
C'est pour les vieux tontons, les belle-mamans et pour les vraies gamines
J'attends mon disque de diamant, mon label c'est la Gecamine
C'est l'argent qui me réanime
Que les colons m'ouvrent les Vans comme Mélanie
J'prends mon putain de million puis je mets les voiles
On a le droit de s'éclaircir la peau pour obéir aux ordres
Mais l'intégration passera jamais par le Diprosone
Tika na seka mama, tika na meka mama
Tika ba mbula ezo leka, tika to lela mama
Parfois je doute trop, et je me console
Quand le TP Mazembe me fait rever mais c'n'est que du football
Alors on shoote, goal
Faut-il en parler ou pas
243, ma New Era est en peau d'léopard

Prims Parolier
Tout ceci nous rendra pas le Congo (x2)

[Couplet 2 : Badi]
Congo, RDC
Na poto malili, na Kinshasa kiese
Beaucoup de naissances, trop de décès
Rumba et religions à l'excès
Mobutu Sese Seko, Léopold II, Tippo Tipo
Muana poto, muana Congo
Tous les deux dans les.. poto poto
Lumumba, Kimbangu au trou
C'est c'Congo aux troubles
Retour aux sources
République, démocratique .. laisse-moi rire
Ex Congo belge, ex Zaïre
Boulevard du 30 juin, Place Tahrir
Indépendants, colonisés
Mémoire lobotomisée
Evoluer, sous développé
Qui est le mopao, Kabila ou Olomidé ?


[Youssoupha]
Tout ceci nous rendra pas le Congo