
          
            
            [Couplet 1: ZESAU]

À la base, moi j'suis pas un salaud
Mais les problèmes familiaux
Font qu'tu t'approches plus des cas sociaux
Que des premiers d'la classe, c'est classique
Échec scolaire dans toutes les matières, sauf l'art plastique

Pas de do-ré-mi
Festival de jérémiades
Pas de miel dans nos vies
La même sérénade
Que l'on nous sert est naze

J'ai décroché les devoirs j'suis pris d'insomnies
J'dors sur ma dictée un putain d'ovni, un jeune insoumis
Tout au fond d'la classe
Tu reconnais ma place

Au collège, la rue n'a pas d'école buissonnière
Plus on erre, plus on devient des missionnaires
Moi aussi de m'en sortir j'essaye, mais c'est plus pareil
Depuis qu'j'ai pris contact avec l'oseille

On t'apprend à être rentable, remplir les caisses de l'état
Mais on préfère bombarder dans des caisses pées-ta
Fabriquer des cagoules artisanales
Partisan car, tu sais, ils ont trop répartit ça mal (putain)

Au départ on s'réunit 3 packs de 26, on est à peine que 6
Trop dangereuse la jeunesse de France
Ça c'est la mienne et le pire peut naître je pense
Ouvre la fenêtre sur la délinquance
Première confrontation avec la taule
À la B.A.C. t'étais juste en vacances

Livrés à nous mêmes, éduqué par moi même
Pas fatigué ça vient du ghetto, trop pratiqué

Tu voulais prendre le train en marche mais t'es tombé du quai [x2]

[Refrain : KORYAZ]

À la base, on puise dans le passé pour bâtir le futur
Car tu sais qu'il y en a plus qu'assez de rester là en pâture
À la base, dur de gérer la direction dans laquelle on vire
Sinon pourquoi on vit ? C'est difficile à dire

À la base, tout comme certains j'ai un avenir imaginaire
Tout comme certains j'ai p't'être vraiment besoin d'air
À la base, j'voulais juste me sortir de là
Me sortir des emmerdes, mais au final toujours dans la merde

[Couplet 2: ZESAU]

Donc j'suis un salaud
Comment ça j'ai pas eu ma part ? On m'a mit un sabot
J'roule sur les jantes, arrache mon steak avec les gencives
Y aura pas d'bonus pour les gentils
Même les jeunes filles ont bousillé leur matos

Regarde, l'entourage s'est modifié
Faut bien qui cavalent pour éviter d'se justifier
Combien d'visages défilent dans un ceau-mor ?
Personne connaît le sommaire
Y a la vie, y a la mort [???]

Le plus sanglant d'mes souvenirs n'est pas une chimère
Ingrat, on est tous nés d'une mère
T'es comme un sale gosse qui crie qu'a oublié d'dire ci-mer
À c't'heure-ci endurci même, j'suis le cauchemar des hommes
À courir derrière des sommes et des sommes, j'ai l'seum

Les citoyens modèles me dévisagent
Tu crois qu'ils défilent sagement mais nos idées du sale
J'attends le jour de paye pas le jour de ma gloire
J'veux pas faire honte à mon peuple comme Magloire

Sous les feux des Mag-Lite
On s'tape pour des histoires de maille
Halte ! Ça devient le ultimate fight
J'suis à l’affût d'ma maille pas d'ma faillite
J'vais vers l'ennemi, juste aimer la famille
Même si c'est là ma faille

Rime est infâme si telle est la fin d'la fable
Joue pas l'amant ou j'te bute toi et ma femme

[Refrain : KORYAZ]


            
          
        