
          
            
            [Paroles de "Alloicizolaski4" ft. Noname & Key Largo]

[Intro]
AWA the mafia my nigga
Sheesh
Key Largo
Ici Zolaski, allô ?
Ouais, N.O.N.A.M.E. Bang ouais
Ouais, ouais, N.O.N.A.M.E. Bang
Sheesh, c’est important

[Refrain : Zola & Digba]
J’casse ta porte sapé en noir comme les porcs (she she sheesh)
Mais pas à six o’clock, à cette heure là, je rentre, je dors (gang)
Peu d’sommeil, manque d’oseille, la hess chuchote à l’oreille
J’bois du miel, j’fume du miel, bzz, j’la bzz à l’hôtel

[Couplet 1 : MNKS]
J’ai du produit en poudre dans le que-sa, les te-pus font des passes pendant qu'ma sacoche pèse
J’ai pas attendu de faire du rap, j’avais déjà des plaquettes dans l’coffre de la caisse
On n'a jamais aimé la demi, j’étais d'jà sur l’terrain quand c’était l’heure d'la messe
Tu sais, dans l'fond, moi, j’suis très gentil mais j’reviens plus fort quand tu crois me l’avoir mise
D’la conso' calée dans mon cale-çon, mes couilles peuvent te produire du THC
Si elle suce elle va être défoncée, merde, dans tous les cas, je vais la défoncer
J’suis sur l’terrain comme un défenseur, pardon mon Seigneur pour tous mes péchés
Mais les ients-cli veulent pas s’arrêter d’pécho, y’a pas d’horaires pour rouler du bon doré

[Couplet 2 : Zola]
Ici, c'est pas l'cartel de Cali, bande d'enculés (bande d'enculés)
Key Largo, Noname c'est la même, je ne perds ni mes lacets, ni ma chaîne (non, non, non)
On empile les litrons, les sses-lia, les bastons, dans ma ville, les matons font des rondes
Les belles femmes mettent des robes, les compèt' on les ride et les ges-sh' prennent des rails sur la table (baw, baw, baw, baw)
J'ai triple skalape dans les poches mais ça vaut pas tout l'amour que j'ai pour mes proches (skala-skalape)
Grâce au pe-ra, j'remplis ma sacoche, billets jaunes comme mes mèches, j'paye les courses de maman
C't'année, c'est moi qui baise tout, c't'année c’est moi qui croque (je graille)
Ras le cul de revendre du crack, ton équipe se cotise pour prendre une loc'
Eh, la putain d'ta sœur, j'suis déjà menotté, dégaine pas ton taser (fils de p')
En cellule, je prends aucun plaisir, les yeux doux aux mattonnes, j'ressors à midi pile (bingo)
Toi, tu dis tout à l'OPJ, vue d'quartier depuis ta fenêtre, t'es comme ma parabole
Tout l'été, j'ai guetté sur le toit un cocktail à la main, assis sous l'parasol

[Refrain : Zola & Digba]
J'casse ta porte sapé en noir comme les porcs (she she sheesh)
Mais pas à six o'clock, à cette heure là, je rentre, je dors (gang)
Peu d'sommeil, manque d'oseille, la hess chuchote à l'oreille
J'bois du miel, j'fume du miel, bzz, j'la bzz à l'hôtel

[Couplet 4 : Noname]
J'ai du nouveau produit sans le sac, objectif : faire des affaires jusqu'à Mexíco
J'veux faire du sale, prépare tous tes soins médicaux, faites de la place dans tous les hôpitaux
Ma N.O.N.A.M.E. bitch vient de Porto Rico (cru)
Fais la mule comme les vrais portoricaines, fais pas l’ancien à chanter du 'ricain
Faut savoir qu’à tout moment faut porter ses couilles (aïe aïe aïe)
Gros bide de panda, j'veux pas d’abdos, j'veux une mallette avant B.A.L
Pour te fumer négro, il suffit d'une balle
Y a que les condés chez nous qui ont des pare-balles (N.O.N.A.M.E. Bang)
Key Largo, Zola, N.O.N.A., Key Largo, Zola, N.O.N.A., est-c'que tu veux ta coco ? Dis-moi oui ou non
Le pe-ra, ça t'suffit pas, tu veux tous nos noms

[Couplet 5 : Digba]
C'est pas la rue, la vraie (nan), eux, c'est la rue, la fake (cru)
Voyous sur Insta', boloss sur un Vespa
Vingt-deux heures, mon jus de pomme fait d'l'effet (oh oh)
Grâce à lui, j'ai des flashs, 23 heures, j'finis le visage serré (putain)
Ma recette manque de cash
Brolique, pesette, schlass : y a des outils dans le four
Be-her, coco, héro', shit, tout vu, vendu dans le four (hmm bien sûr)
Comment, tu veux nous couiller ? Impossible : on sait où te trouver
Dans le pochtar, une grosse tête de Comorien
Longue vie aux miens et la muerte pour les tiens
(Allô ? Allô ? C’est important)

[Refrain : Zola & Digba]
J'casse ta porte sapé en noir comme les porcs (she she sheesh)
Mais pas à six o'clock, à cette heure là, je rentre, je dors (gang)
Peu d'sommeil, manque d'oseille, la hess chuchote à l'oreille
J'bois du miel, j'fume du miel, bzz, j'la bzz à l’hôtel


            
          
        