
          
            
            [Refrain : Zola]
Les bons plans font les bons ennemis, mon ami
Ma bitch est dans la sine-cui, elle remue le produit
Moi j'suis dans l'four, je m'ennuie
Moi j'suis dans l'four, je m'ennuie
J'la tue, j'fume dans son lit
J'la tue, j'fume dans son lit

[Couplet 1 : Zola]
J'suis le cochi du réseau, j'fais tourner mon réseau comme la tête d'une se-vi, ne fais d'ce-vi
Mes fidèles sont desservis
Jusqu'à la fin d'mon service
J'ai deux bigos et plusieurs devises
Plusieurs appels donc la BRI se divise
Capuché sur un hornet, deux sticks dans la pocket
J'bibi à la sauvette, j'suis pas net
J'rentre dans l'19, j'ai ma paire de Tn
J'suis dans le square, toi tu frimes à Châtelet
J'ai du détail dans l'survet
J'abaisse mon zip, toi tu prends ta galette
J'quitte pas la pièce tant qu'j'ai pas ma recette
Jusqu'à qu'un bracelet recouvre ma chaussette
Dans ma galette y'a pas d'fève
C'est ici que le plomb t'achèves
La mort de tes proches s'achète
J'te démarre, j't'arrache ta chaîne
T'achètes ton décès en sachet
T'achètes ton décès en sachet
T'achètes ton décès en sachet
T'achètes ton décès en sachet
Elle enfile son masque, j'enfile mon masque
Et on ves-qui les vapeurs du crack
Elle cuisine la came, j'écoule la came
Mais on veut le garage à Beckham

[Couplet 2 : Lil Mansa]
[???] opère pour la street life
Dès tit-pe dehors jusqu'à midnight
Perds pas le nord pour un dislike
J'deviens frileux après un [???]
Devant la mort depuis qu'on est en vie
Ces pétasses nous suivent depuis qu'on est en ville
Tellement là pour toi mec on est en file
T'attends mon comeback comme three stacks
C'est wow, et des échos sur le bigot, dans le cerveau que du bédo
J'fais grimper ta libido, t'en viens à tirer les rideaux
J'me perds sur les réseaux
Yeah-ouais, le semi agressé
Ta pute j'l'ai invité mais c'est elle qui a resté
Tu dis t'as percer, mais leur pas t'agresser
J'veux un gros fessier, obligé t'es crossé
Il m'faut une Alicia Keys, une typée tressée comme Zoë Kravitz
J'te tiens par la cravate, boloss rends moi despee [???]
J'veux l'argent du beurre et la tartine
Tu fais d'la mala, j'te mets crochet comme [???]
[...]
Pétasse j'ai mis qu'un doigt [x2], que le doigt [x3]
Ma bonnie, une ebony
Faut qu'j'le pète comme un [???]
Ta pute est très polie
Négro j'suis très très très malin comme Béné
Elle a kiffé le son, ma bonnie m'fait ça et une pipe au lit

[Refrain : Zola]
Les bons plans font les bons ennemis, mon ami
Ma bitch est dans la sine-cui, elle remue le produit
Moi j'suis dans l'four, je m'ennuie
Moi j'suis dans l'four, je m'ennuie
J'la tue, j'fume dans son lit
J'la tue, j'fume dans son lit


            
          
        