
          
            
            [Paroles de "Flat" ft. Cali Cherry]

[Couplet 1 : Orus]
J'ai fait ma route en m'égarant, j'y ai semé rhum et garots (j'y ai semé rhum et garots)
Trainer les rues, c'est une impasse, j'ai le troisième œil aguerri
Dans mes rêves, y a des loups-garous (dans mes rêves, y a des loups-garous)
Chaque jour la brume est bien épaisse
Peu d'états d'âme et beaucoup d'éthanol, c'monde de merde s'étale sur états d'hommes
Irréparable, j'suis couvert d'hématomes, Esméralda se soigne sous méthadone
Tout autour dе nous, y a plus d'idéal, dans la tête des jeunеs, c'est la vie des halls
Bien caché à l'ombre de mes idées noires, la vie en rose, c'est grâce aux billets mauves
Besoin de nada, l'moral à zéro, ne m'parle pas de nous deux (jamais)
Plus rien d'inédit, retourne ta veste ou finis dénudé
Tant d'nuits de noyade, le verre inondé devient anodin
J'évite les traitres la vérité blesse moins que vos non dit

[Refrain : Cali Cherry]
[?]
I'm afraid to wake up
That way who let me burn on the floor

[Couplet 2 : Waltmann]
Hey hey, "quand est-ce que j'meurs ?" tu me demandes
Dans les burgers, tu te repends
Bonheur éphémère, vos reufs c'est des [chèvres ?]
Comme rocker j'ai des rêves, Roger Federer
Bientôt, je suis de plus en plus fort (hey), ouais
C'est quand je deviens de plus en plus sobre
Ces fils de chien ont coupé mon shit, à d'la merde de je sais pas d'où
C'est pas d'la merde ce rre-ve j'avoue, j'effrite le mien, tiens j'ai retrouvé ton shit (ouais)
Il est sûrement passé par là ce vicieux (ce vicieux)
Si j'mets du temps, ça c'est pas grave, je vise mieux (demi dieu)
Tu voulais enlever une nymph' mais tu t'es vengé sur un jeu
Tu voulais rentrer une main, deux, mais tu t'es mangé une feinte

[Refrain : Cali Cherry]
[?]
I'm afraid to wake up
That way who let me burn on the floor

[Couplet 3 : Zoonard]
T'sais c'qui s'trouve dans le double gobelet, gobe les cachets comme si j'sortais d'HP
J'sais qu'ta maman m'aime pas, j'comprends pourquoi, viens m'voir que si tu veux d'la drogue à acheter (viens, viens)
Faut des beaux habits et de beaux apparts mais pour l'instant la [mort m'habite ?] elle m'cause à balle
J'veux voir les lauds-sa briller dans la ville, c'est moche la vie, on prend ta fille, on prend ta part
Jeune Mort, la zone est ténébreuse, faut acérer les crocs, faut pas serrer les seufs
Jeune Mort, la prose est vénéneuse, la prod est vénère, met l'phener dans l'7 Up
Compose mon numéro que pour les billets mauves sinon tu dégages (dégage)
Compose pas mon numéro pour des détails (sale pute)
J'roule amèrement vers la mort, j'en pète un énorme c'est la norme
J'ai la potion, j'élabore mes plavans pour casser la porte
Sale gosse, c'est la poste qui fait passer la drogue, j'ai les pilules, le H et ma horde
J'suis qu'le produit d'mon environnement, le bitume m'attrape la grole

[Refrain : Cali Cherry]
[?]
I'm afraid to wake up
That way who let me burn on the floor
[?]
I'm afraid to wake up
That way who let me burn on the floor


            
          
        