Yeah ah ah Zilizoxea, 2006 Niggiz, rien à battre
Mais qui a dis qu'y avait un âge pour per-ra ?
Ils veulent qu'on stoppe, on n'arrête pas niggiz, 50 piges style de niggiz
Yeah word up KDBZIK t'sais quoi?


Yo! Mais qui a dit qu'y avait un âge pour raper au micro ?
Moi c'est squattage de place, bientôt on m'appellera Léon Zitrone
Allons-y gros, changeons leurs idées rouillées
Leurs on-dit m'ont trop souillé, donc saoulé, moi j'voulais pas en arriver là
Mais ils m'ont trop sali, obligé d'aller m'ver-la
Et là, le micro je n'vais plus l'cher-la
Même si au final, j'suis aussi ridé que Sheila
J'mets la barre haute, mes exemples sont : fait là paix, la gloire au
En gros fermez get out
J'gué-lar des flows aussi chauds qu'à mée-l'ar
Et là, t'es au plus profond de la mélasse

Car j'ai l'art et la manière de per-ra comme t'auras, jamais entendu quelqu'un per-ra
On m'paiera, demain comme un grand chanteur d'opéra
On m'verra, plus comme le simple rappeur mais plutôt comme l'acteur Banderas
Qu'il est impossible d'enterrer,on n'pourra que vouloir coopérer, vous verrez
Je serai le premier rappeur à atteindre cet âge
Si Dieu veut, 60 piges et toujours à la page
Car j'ai l'art et la manière de per-ra comme t'auras, jamais entendu quelqu'un per-ra
Et c'est la clé d'la longévité, té-ma, le fond toucher j'ai évité


[Refrain]
Pourquoi ils veulent à tout prix que mon rap soit réservé uniquement aux adolescents ?
J'revendique mon droit de chanter jusqu'à ma mort
Comme Frank Sinatra sans reconnaissance
Est-c'que vous voulez qu'j'arrête niggiz ?
Est-c'que vous voulez ma tête niggiz ?
Alors laissez-moi raper jusque 60 ans et plus du moment que je peux donner ça

Moi j’peux donner ça jusqu'à l’aube, Même si j’suis à l’eau
Montée piano "Sweat" genre Fanta Diallo puis arracher tout
La musique c’est ma femme faut pas la cher-tou
Restez cool, ou bien va y avoir des coups un point c’est tout
Moi c’est tout, ou rien quand je donne mon amour
"Rap, rap musique que j’aime" n’était pas juste un thème balourd
Si ce n’est pas lourd, faut juste s’arrêter, c’est que c’est pas l’heure
Faire un tour, pas s’inquiéter, dire "à tout à l’heure"
Atout majeur : ma tech', même ta sœur m'a tcheck
Elle s’prenait la tête, la main sur la schnek
J’lui ai dis arrête, ce soir t’es ma reine
Viens donc dans l’arène, ou dans mon harem
C’est toujours à mon tour de briller
Tu veux qu’j’arrête le rap ? Tu devras me douiller
T’façon moi cette année j’suis v’nu pour couiller! Bouillant!
Certains vont s’faire dépouiller, j'déboule en criant non! cool
Plutôt en priant, friand toujours pour shooter un MC bruyant
Il y' en a pour tout le monde dans mes albums
Client tu peux être sûr qu’j’vais pas lâcher ça comme
Le morceau, tant que j’ai les flows qui brisent les dorsaux
Pourceau, j’vais te prouver qu’il est trop fort Zo
Encore chaud mais surtout vif comme un écorché
C’est pour ça que jusqu'à 60 j’irais sans forcer


[Refrain]