
          
            
            [Intro]
Vous savez que la mort viendra de la guerre, des famines, de brusques changements climatique et de tremblements de terre violent. Sans aucun doute, nous allons tout droit vers Armageddon...

[Pont : Dany Dan]
J'additionne, je soustrais, je divise
Les notes, multiplie les accords
Avec Melopheelo et Zox' depuis un moment mes complices
A Billancourt la Boulogne, à mi-chemin entre les quartiers sensibles et les grands hôtels

[Couplet 1 : ?]
On est d'accord, le corps humain est composé d'amour et de haine
De jour et de pleine lune, plus de joie que de peine
Mon ADN pure
Merci à mon père à ma mère, qui me l'ont offert
Ça m'a éviter pleins de problèmes, l'humain est perdu
Regarde ce qu'il a fait de nos terres
Massacre les verdures et fait la guerre depuis la nuit des temps
Il a construit des pyramides puis ensuite détruis des temples
Plus rien n'le perturbe, assis devant l'écran pendant qu'nos frères s'tuent
Etant donné ma croyance en Dieu
Je ne peux que prier pour ces pauvres pécheurs
En espérant qu'ils soient touchés par cette divine fraîcheur
Celle qui bénie les esprits sains et peut faire devenir les méchants pieux
Des sœurs se font violées, j'entends des cris isolés
Des tristes cœurs emprisonnés
Des dictateurs qui rient au nez du peuple
L'Afrique aurait déjà dû rayonner
Pourquoi nos sœurs aiment se blanchir comme Rihanna ?
On est pas tous né sous la même étoile
Mais le soleil du Tout-Puissant brillera pour tout l'monde
Ce fut écrit dans les livres sacré que je lu môme
Et puis un beau matin la paix, l'amour ont mis les voiles

[Refrain]
Direction chaotique, mystique ville Armageddon
La fin du monde est proche si on y est déjà pas, admettons
Direction chaotique, mystique ville Armageddon
La fin du monde est proche, prenons soin de nos proches

[Couplet 2 : ?]
Ça vient du cœur et du fond de mon âme
Et c'est comme un oiseau
J'ai la vision du corbeau survolant la capitale
Du haut du ciel j'ai vu l'humanité servant le mal
Avec l'apparence d'un pupazzo
Ils sont plus choqué par le voile que par la nudité
Cette mère de famille s'est refait les seins
En utilisant les allocations de ses gamins
Plus rien n'est choquant, en vérité
Plus on avance et plus on régresse
On te dis de bosser dur et tu verras un jour la fortune
Le burn-out, peut importe, faut rentrer des thunes
Voilà comment pousser des gens au bout de la détresse4 avril 2015, 148 victimes
On glorifie le mal, on glorifie le crime
Et tout ceci devient banal sur ton écran
Marche dans le feu, les pieds rouges emportés par le vent
Mais le pire est dans ton assiette
Monsanto industrie, engendre des recettes
Ce monde est tellement corrompu
Pourquoi on nous empoisonne ?
Pourquoi on nous tue ? (Blah !)

[Refrain]
Direction chaotique, mystique ville  Armageddon
La fin du monde est proche si on y est déjà pas, admettons
Direction chaotique, mystique ville  Armageddon
La fin du monde est proche, prenons soin de nos proches

[Couplet 3 : Guizmo]
Paraît qu'Amanda Lear c'est un keumé
Qu'Berlusconi c'est une kema
Avant d'partir j'me vois gueuler
Les rues d'nos villes, il est dingue le bât'
Le hall est ravagé, ma daronne est avachie
Mon re-frè m'a dit va taffer, tu dégages ou t'assagit
Ça part en couille dans les foyers, les loyers
Vous voyez bien qu'on meurt de faim et qu'on va s'noyer
Des barillets, des seringues dans l'escalier
On va prier en sachant très bien qu'ils nous on quadrillé
HLM résident, train de vie trépident
T'as fait l'con dans une chambre d'hôtel, tu seras pas président
La fin est proche, demande à ceux qui s'privent de tout
Y en qui ont serrer les seufs fin deux mille ze-dou
Quant à moi, j'ai peur pour mes proches et pour la fin du cycle
J'suis réaliste alors j'ai besoin du shit
Je garde la raison, je cherche la maison
Le trac, la pression, c'est Armageddon

[Outro]
Nous allons tout droit vers Armageddon...


            
          
        