C'est une catastrophe

Y a vraiment quelque chose à faire, parce que c'est très dangereux ce qu'il se passe, en plus c'est récupérer politiquement. C'est récupérer politiquement, on voit des gens on dit aux jeunes "faites ci, faites ça!", vous le savez comme moi ?
- Hmm
- Et on critique soi-disant.. Mais c'est facile d'amener les gens à se.. euh.. Critique le policier qui a passer dans la rue le pauvre type qui a quatre gosses ou autre... Mais le vrai combat politique il est dans les idées, il est dans les textes. Y a plus personne, ils vont servir la soupe à la télévision. Ils ont vendu soi-disant des pseudo-révolutions aux jeunes. Alors tous les jours y a des types qui meurent les armes à la main avec des vrais convictions politique. Je suis scandalisé messieurs, et vous avez une vrai mission historique, dans les textes; mais un vrai texte, pas des jeux de mots. C'est pas parce qu'il y a des métaphores que ça va donner un sens politique ou articuler au texte, faire des jeux de mots, tout le monde peut en faire, faut que ça aille plus loin maintenant, faut que des [?] se construisent. C'est ça qui est important. Et franchement, vous avez une vraie mission...