[Refrain - Sample](x4)
À quoi ça sert les pleurs ?

[Melopheelo]
Elle pleure encore, et on est lundi soir
Elle attendait son coup de fil, plus d'espoir
Y a pas de doutes, il est bel et bien parti
Profitant de ton argent, ta gentillesse, ton logis
T'avais confiance en lui, t'aurais donné ton cœur pour sauver sa vie
Il ne veut plus de toi, tu continues de penser à lui
Tu souffres, maintenant regarde, c'est dur
Oublie ce type, il n'a rien de bon et j'en suis sûr
Y'a deux ans tu pensais que c'était pour la vie
T'avais déjà de grands projets, vacances, enfants, famille
Tu n'est plus celle qui d'un regard chauffait son corps
Au téléphone il te raccroche à la figure et tu pleures encore
On dit qu'une femme est plus mature qu'un homme
Elle a la force de se redresser, elle se donne à fond dans sa relation
Mais ce soir, oublie-le, il n'a pas fait assez d'efforts pour mériter tes yeux, bébé

[Refrain]
A quoi ça sert les pleurs ? (x4)

[Dany Dan]
Elle t'a bien entendu mais n'a rien écouté
Mercredi je l'ai croisée aussi : elle était dégoûtée
Elle cherchait partout son ex keum
Mais pourquoi t'acharner fille ? Tu te mets dans la derm'
Le jeudi, elle le croise avec une autre
Des larmes coulent encore, dites-moi à qui la faute ?
Le soir elle prend son téléphone car elle craque
Elle l'appelle, elle l'attaque, le supplie : mais il se braque
Des insultes fusent de tous côtés
Quel contraste avec les tous premiers jours, où ils se bécotaient comme des moineaux
Elle rêvait d'un anneau, d'une alliance, mais elle est tombée dans le panneau
Maintenant elle sait ce qu'elle doit faire : lâcher l'affaire, viser ses besoins, les satisfaire
T'as la vie devant toi, bébé fille écoute-moi
Reste libre, ou tu vas faire n'importe quoi
10 mois plus tard, elle le recroise
Il n'a pas changé, il a toujours les mêmes phases
De loin il la toise, croyant qu'elle va accourir
Mais dans sa tête, elle se dit : « Plutôt mourir ! »


[Refrain]
A quoi ça sert les pleurs ? (x4)

[Zoxea]
Plus rien ne sert de pleurer fille, faut pas te leurrer : il ne reviendra pas
Depuis qu'il t'a quitté, avec une nouvelle de là-bas
Je crois qu'il est amoureux d'elle, ses yeux ne voient qu'elle
Et puis pour lui celle qui brillait comme étincelle
A quoi ça sert les pleurs, à part à serrer les cœurs
A part à pleurer les sœurs comme si le système les avait incarcéré des heures
Si t'aimer les leurre, Laure, vas-y cours encore après ce porc
Qui te prend pour [?] et dès que tu baisses les stores te baise fort
Après le sport quand on sait tous ce que t'as aif
Pour ce type qui n'est même pas cher
Qui ne t'aime pas shouf sans cesse les autres meufs
Tout ce qu'il veut c'est te contrôler comme ces autres keufs
Tu veux un conseil ma vieille ? Réveille-toi et trouve hlot neuf
La vie est pleine de compromis, de chose qu'on t'a promises
Regarde ce mec pleure car il s'est fait ... par son homie
Rancœur, haine, peine, c'est pas la peine
Même si quelqu'un que t'aimes sème la mauvaise graine
Autour ou dans le secteur comme un impôt collecteur
Comme un facho électeur sous alcool, sans amour et sans peur
Les mains posées sur le sampler
J'essaie d'être exemplaire, quitte à y passer cent heures
Je ne veux pas partir sans plaire, même si je suis triste
Auteur mec quand on s'appelle Z.O.X. on subsiste
Aux coups durs
Peu importe la cause de la coupure
Oui bien sûr car à coup sûr, toute blessure a sa soudure


[Refrain]
A quoi ça sert les pleurs ? (x4)