
          
            
            [Refrain - Zoxea]
J'sais bien qu'nos problèmes comparés aux tiens frangin c'est d'la rigolade
Et ceux qui t'diront qu'dehors les rapports humains sont trop durs sont plein d'mitonnade
Ici c'est cool, à côté d'toi on doit pas s'plaindre

[Sir Doum's]
Trop tard t'es coffré co-frère, t'avais d'la chance mais l'pot s'perd
Surtout quand on porte holster ça empêche vite d'être prospère
Le postérieur au frais aux frais du contribuable
Tu mates ce poster de filles nues dans des poses minables
Attendant la promenade de 7 h dans la fosse aux lions
Où t'iras t'taper 'vec des balafrés receleurs d'faux pognon et t' camer
C'est laid, et pour nous toujours les palpations, vols, dégradations
Esquives d'arrestations, fuites dans les stations
Soudain une baston, y t'ont mis au mitard les bâtards
En plus les matons jouent du bâton, aiment frapper les lascards
Sur les murs puants, escadron d'cafards marche affluant
Ta seule compagnie dans ce trou pour truands

[Melopheelo]
J'étais plongé dans des pensées profondes
Avec cette image de toi qui revenait à chaque seconde
T'as quitté la ville bien vite et ta présence nous manque
Sans dire au revoir maintenant l'attente est longue
Y'a comme un vide, et ça se sent dans la rue
L'atmosphère a changé depuis qu'on ne te voit plus
Là-bas j'imagine qu'c'est pas toujours facile
Mais tiens bon et continue d'gratter des cahiers de rimes
J'ai les yeux braqués vers l'horizon
Et j't'assure que c'est dur de te savoir enfermé en prison
Car dehors c'est encore la rumeur qui nous informe
J'ai vu Rachid, paraît que t'as la forme
On travaille dur, sans relâche
'vec impatience on attend ton retour parmi nous il faut que tu le saches
Passe le bonjour à tout tes potes de ma part
Et reste fort dans ta tête pour un nouveau départ

[Refrain - Zoxea]
J'sais bien qu'nos problèmes comparés aux tiens frangin c'est d'la rigolade
Et ceux qui t'diront qu'dehors les rapports humains sont trop durs sont plein d'mitonnade
Ici c'est cool, à côté d'toi on doit pas s'plaindre

[Zoxea]
Là-bas les jeunes gars y galèrent vraiment
De l'extérieur ça a l'air tellement simple
Que quand on dit qu'sur 20 gaillards y'en a seulement cinq
Qui tiennent le coup après les bagarres de loups
Sans flingue certes mais avec dans la main l'clou
Tu t'dis : " Eh bien ce monde devient fou ! "
Et toutes tes histoires à 2 sous 6 centimes deviennent si cool
Eux réfléchissent quand bien même faut sortir le 6 coups (Blaw blaw !)
Scènes de tête-à-tête pour un bout d'zetla
Pé-ta qui s'finit pas genre : " Bon ça y est les gars on oublie tout là ! "
Mais plutôt : " Allez les gars on nique tout c'soir ! "
Merde des coups d'barre en fer dans le couloir
Sur le dos du gagnant qui malheureusement n'a pas sa cité derrière lui
Contrairement au perdant qui jura lui faire passer sa dernière nuit
Derrière lui y'a même pas une lettre, au parloir devant lui y'a même pas un être
Avec lui dans la cour y'a même pas une tête qui lui fait signe style : " Tiens bon camarade !  "

[Refrain - Zoxea]
J'sais bien qu'nos problèmes comparés aux tiens frangin c'est d'la rigolade
Et ceux qui t'diront qu'dehors les rapports humains sont trop durs sont plein d'mitonnade
Ici c'est cool, à côté d'toi on doit pas s'plaindre

[Dany Dan]
J'suis ce type tranquille, flânant en ville
Téléphonant sans fil dans des Fila Grant Hill
Mon jeans, ma goose, c'est là pour moi l'essentiel
Une parisienne périphérique zone urbaine m'abrite
J'graphite sous un ciel gris anthracite, le nom de mon frère venu d'Afrique
Reconnu criminel puis détenu tel un vulgaire sadique
Quand y n's'agit que de survie, le type était déjà en sursis
Mais il surgissait une fois le ciel obscurcit
'vec des yeux endurcis plus un fusil, il braquait, arnaquait
Parfois après dans mon parc il débarquait
J'étais souvent dans une caisse écoutant des cassettes
Sans cesse effritant de l'afghan au nom de mon bien-être
Il grimpait à l'arrière pour découper une sav'
J'disais : " Lance une rime guerrière sur cet instrumental ! "
J'faisais : " Zoom zoom ! Les gens me nomment Pop Dan ! "
Il faisait : " Boum boum ! C'est ainsi que claque mon arme ! "

[Refrain - Zoxea]
J'sais bien qu'nos problèmes comparés aux tiens frangin c'est d'la rigolade
Et ceux qui t'diront qu'dehors les rapports humains sont trop durs sont plein d'mitonnade
Ici c'est cool, à côté d'toi on doit pas s'plaindre


            
          
        