[Sample - Coups de Feu et accident de véhicule - Dialogue]
Je veux que même sa mère ne le reconnaisse plus !

[COUPLET 1 - Calbo]
Roi macaque attaque à l’AK
Mon cerveau bout, y’a cas aspirer, à bout, y’a Calbo
Booyaka sur le mic-ah
Approche, je fais sonner les cloches de l’au-delà
(Esprit es-tu là ?)
Je reviens plus assoiffé que Dracula
Mes victimes sont en nombre et tombent en trombe, tu l’as
Eu ton concombre, je t’ai jeté sur le cul, la
Horde à la dalle, prend gard à son regard’autour de toi
Avant de sortir, prends un-deux gars
Car gare à la gargouille, gars
Je suis infecte, souille pour une embrouille
Je t’écrase comme un insecte
Inspecte ton équipe, ne te mens pas à toi-même
Respecte celui qui se replie et prie pour toi, Amen !
(AMEEEN !)
Je renais de mes cendres (AAAH!)
Je m’excuse d’avance auprès des mères de tous les porcs que je vais descendre
J’intox, boxe comme Mike, Ike, Lee comme Spike
Je pars et comme Carl, je suis à l’aise dans mes Nike
Je suis l’ami de la bête
Dans la légende, l’aventurier toujours en quête
Apprête ta cassette, voici le casseur en casquette
Le casse-couille
Le casse-tête qui ne passerait pas dans les bals musettes
Accepte-moi comme je suis, même si tu penses que je me la pète
Même si ça t’embête, je veux qu’on pète la compét’


[REFRAIN - Lino et Calbo]
Mon trip c’est le balltrap sur les baltringues avec balles et flingue
Mon trip c’est le balltrap sur les baltringues avec balles et flingue
Mon trip c’est le balltrap sur les baltringues avec balles et flingue
Et bang ! Bas les pattes, MC dingue, ton style chlingue
[2X]

[COUPLET 2 - Lino]
Négatif à tifs crépus
Actif quand vient le crépuscule
Les ombres se bousculent, de mes proies, je suis repu
Répugnant comme la peste, je fais mal comme la malaria
J’infeste, je suis paria mais je carbure à la Bavaria
Bavard y’a l’étranger dans ma tête, je fais figure de proue, est-ce
Ma voix ou bien mes prouesses
Qui fondent ce style à prou ? Est-ce
Mon crew ? Espèce en voie de disparition
Laisse space, pisse à chacune de mes apparitions
Place à l’explosion
J’expose mon texte, vexe comme un T-Rex après l’éclosion
Les cloisons cèdent, le poison coule à foison
Croise le fer avec le frère et tu perdras ta toison
Toi, sois-en sûr, cette attitude est propre à nos
Troupes, je te casse tellement les couilles que tu finis soprano
Oooowh ! Je glousse, glisse, vicieux comme un ninja
Tu lèves tes yeux vers les cieux, déjà j’aiguise mes canines
[…?] boxe thaï, kick comme un bonze, aïe !
Te laisse la médaille de bronze, taille les gonzes comme un bonsai
BANZAÏ !
Quand le casse-coup passe, les bidons, chie dessus
Ici gît l’assagi quand l’as agit comme au ju-jitsu


[REFRAIN - Lino et Calbo]
Mon trip c’est le balltrap sur les baltringues avec balles et flingue
Mon trip c’est le balltrap sur les baltringues avec balles et flingue
Mon trip c’est le balltrap sur les baltringues avec balles et flingue
Et bang ! Bas les pattes, MC dingue, ton style chlingue
[2X]

[Sample - Dialogue - Fusillade]
Alors, ça vous a plu ?
Hein ?
On vous remet ça ?
AAAAHH !

[COUPLET 3 - TNT a.k.a. Tony Truand]
À perdre haleine
À frôler la crise d’asthme, quand je donne mes vers
Verso-recto comme un hectoplasme
Je deviens cauchemar
Sans crédit que de la rigueur
Je viens hanter tes nuits comme ce salaud de Freddy Krueger
Je guette ma proie, rien n’échappe à mon oeil de lynx
Froid comme le Sphinx, avec un arsenal dans mon larynx
Ça BAAAARDE !
À mon oeil, a monté, la moutarde
Soit tu prends mon oid, soit tu roules avec mon escouade
AA-TCHOU ! A tes souhaits, ton style est poussiéreux
Je dis "pouce !" Là, tu pousses et me pousses à sortir mon feu
Sur ce pouce […?] dans ce thème ci
Je jette l’anathème sur mes vieux ennemis et mes MC
Et même si
Le silence est d’or, je ne peux la fermer
M’affirmer dans la discretion, jamais ! Autant m’enfermer
Passe-moi la camisole, je suis comme un loup dans un enclos
Ecoute le silence des agneaux après que j’ai quitté leur clos


[REFRAIN - Lino et Calbo]
Mon trip c’est le balltrap sur les baltringues avec balles et flingue
Mon trip c’est le balltrap sur les baltringues avec balles et flingue
Mon trip c’est le balltrap sur les baltringues avec balles et flingue
Et bang ! Bas les pattes, MC dingue, ton style chlingue
[3X]

[OUTRO]
C’est le balltrap sur…[Coup de Feu] AAAHH !