[Couplet 1 : Lino & Calbo]
Y a trop d'singeries dans les clips, trop d'lingeries fines
Depuis les mômes emmerdent l'école comme Huckleberry Finn
J'décolle quand j'kick, j'suis Bors le microphone fiend
J'me colle sur l'beat et peaufine
Les textes j'les vends comme du sexe porte Dauphine
Qui veut teste mon putain d'rap ? Petit fils de son, les cousins d'raggamuffin

Ärsenik dans l'Ghetto Blaster

On a perdu le chemin et le rap a plus d'drapeau
Trop d'MC font l'tapin et chacun sauve sa peau
C'est dar moi quand j'mets l'grappin sur l'mic' et qu'un enfoiré d'flow
Et sur mes épaules j'porte la rage du ghetto, la rage des instrumentaux
La même XXX dans les morceaux, ton DJ n'fait plus l'poids
N'veut plus d'toi, dis-moi négro c'est quoi ? Explique-moi
Aujourd'hui le rap est un peu plus pro
On s'implique pas, s'applique trop
T'es trop rétro si tu pars en impro
J'suis nourri au groove depuis l'placenta
J'éclate des enceintes et quand je l'ouvre inquiète l'Etat, fillette détale
C'est juste trop pâle pour les gosses, pour mes nègres à la diète
Atroce, tiens le micro comme la crosse d'un putain d'gun

[Refrain : Lino]
Big bass, big snare
Au mic' rappe à bout d'nerfs, musique [?]
DJ : scratchs, public : en l'air
Tous les bras figés, Ghetto Blaster


[Couplet 2 : Lino & Calbo]
Engreneuse musique vénéneuse, aux brebis haineuses
Je t'injecte mon poison par intraveineuse
Garde les yeuz ouverts et les valseuses bien accrochées
J'tire sur l'buzz et kick le regard amoché
Tu l'sens approcher l'danger, ma voix éraillée
C'est l'bordel comme en pleine fusillade
Avoir un compte calibre enraillé
Rap, putain d'guérilla genre Saïgon, les BAC monopolisés
Attaque comme le petit dragon dans l'Colisée

J'reviens brutaliser l'son, le poing fait pas d'caresses
J'pisse sur les cars d'CRS et rappe ma philosophie comme KRS
J'engraine la racaille comme Cyrus
Donne du rap cru et claque les enceintes comme ça ils restent tous
Devant leur sono j'pousse un coup d'gueule
Fous un coup d'gun dans leur business pour qu'ils soient encore plus goûte-dé
Prends plus de risques dans tes propos
Cherche pas à faire trop propre quand tu rappes pour les casquettes croco
[Le pe-ra bercé, persévère, ces porcs veulent nous percer, vert, dans l'gore faut qu'on persiste ?]
On nous donnait pas plus d'deux ans, aujourd'hui ça fait plus d'15
Au top c'est trop long il faut qu'on l'descende

[Refrain : Lino]
Big bass, big snare
Au mic' rappe à bout d'nerfs, musique [?]
DJ : scratchs, public : en l'air
Tous les bras figés, Ghetto Blaster
[Couplet 3 : Calbo puis Lino]
Y a plus de traces du pe-ra que j'aime, les gars ont tout gé-man
Fuck les morceaux qui gênent, dans la joie on y va gaiement
Putain renvoie-moi plus dans le vécu, dans la vie on rit et vé-cre
J'me fous de tes histoires de pécule
Dès que ça tue MC, tout de suite tu t'écartes
Tu veux une guerre dans l'rap mais dans tes rangs y a rien que du P4
[?] fort quand ça secoue
A la circoncision c'est pas tes couilles qu'on a pé-cou

On ramène un peu d'rage dans cette cage à fiottes
Outrage à agent, à chaque gun, du rap en tenue d'camouflage
Encore un autre jeune dans l'flot, c'est que y a trop d'copies
J'enfonce le clou, engueule le beat genre M.O.P
J'débite mec, cherche pas l'single, c'est suicidaire
Tu veux qu'on la boucle parce que c'putain d'rap remplit l'frigidaire ?
Nan, négro adhère au truc, deviens mon disciple
Mets pause, j'disparais avant que la fumée s'dissipe

[Refrain x2 : Lino]
Big bass, big snare
Au mic' rappe à bout d'nerfs, musique [?]
DJ : scratchs, public : en l'air
Tous les bras figés, Ghetto Blaster