[Couplet 1 : Doc Gynéco]
Non pas de l'underground, du noyau dur
Sache que mon français restera toujours pur et dur
De Porte de la Chapelle, oui j'assure
Plus longtemps qu'une Duracell, mademoiselle je dure
Épurer tous nos pêchés, même M. le curé veut se marier
Laisse-moi donc prier mais à qui m'adresser ?
J'ai trop agressé et contre le zoulou
Maintenant Gynéco vient se dresser
Tu verras quand les miens passeront à la télé
On verra quand les miens seront radio-fusés
Enfin la vérité grâce au Secteur promotionné
Écoute cette assoc de malfaiteurs
Y a tous mes soss, ils mettent du cœur
Sale zoulette, range ta panoplie, ta casquette
Va écrire tes textes à la bibliothèque
Racaille Canada Dry, Bye, bye,bye...

[Refrain x2]
Ne raconte pas ce qui se passe dans nos cages d'escaliers
Tu sais, non tu ne sais pas, je sais que tu nous bluffes sur ton papier
Les pieds en avant tu peux finir si de ma vie tu t'inspires
Raconte que ce que tu vis avant que le bitume t'aspire

[Couplet 2 : Lino]
Rien à foutre des mecs qui me disent que pour un rappeur j'ai un look clean
J'ai grandi dans une cité en France et pas au Queens, à Brooklyn
Rien à foutre des clowns, des clônes, des franco Wu Tang Clan
Moi je vi-sère mes ien-clarts et fais swinguer les skwalls au Bataclan
Ouais, des rimes chocs, des mots en bloc
J'en ai en stock, Gloc-Lyrical Lino Ärsenik épaule le Doc
Ne raconte pas ce qui se passe dans nos blocs mec
Ruffneck en toc mec, gaze tu perds ton froc sec
Nazes, sont tes phrases quand tu me parles de rue
Je te laisse l'underground et pour lui l'instru, un round
Sur mon ring et tu subis des sévices, une lame dans mon Levi's
Le renard perd ses poils mais pas le vice
Glisse, sur le ons, mon rap se deale comme un bon style
Enfonce-toi ça dans l'crâne et fronce pas les sourcils
Je sais que tu sais que je sais qui tu es
Essaie pas de bluffer MC, j'ai tué
Je deviens ton Senseï
La merde, mais demain ça ira
Deux fois plus en testos, putain les Zoulous veulent devenir des kaïras
Ton H.I.P. Français a chopé ce foutu virus aux States
Les baltringues ont pris la grosse tête


[Refrain x2]
Ne raconte pas ce qui se passe dans nos cages d'escaliers
Tu sais, non tu ne sais pas, je sais que tu nous bluffes sur ton papier
Les pieds en avant tu peux finir si de ma vie tu t'inspires
Raconte que ce que tu vis avant que le bitume t'aspire

[Couplet 3 : Calbo]
Ne raconte pas ce qui se passe en bas ou sur mon palier
Ne remue pas la de-mer chez moi où les fous sont à lier
Allez petit salaud lâche ce bedo
Je sais que tu veux pas ré-ti, tu veux tellement en être
Maintenant t'es accroc à la se-ti, 1.6.6.4.8.6
Tu me saoules, tu causes de moules
De rouler des oinj's, de casses en cagoules
Foule mon turf et je te coupe les... (non)
Et je te coupe les... (arrêtes)
Et je te coupe les... Tchi tchi tchi, yeah!!!
Je te raterai pas, tu joues la 'caille, on va racailler
Tel ce morceau taillé spécialement pour t'encanailler
Guette le tour de vice, l'école du tournevis
S'entre-pète à plus de 10, ça se passe devant la police
Reprends tes clics et tes clacs et redescends dans le réel
Ma réalité à moi c'est un gros chaudron à Villiers-le-Bel
T'aimerais vivre à ma place (menteur) tu t'serais douté
Parqué dans un bloc de béton, à l'affût de la moindre pouille-dé
Sois pas vex' si je pète ton concept, tu veux vivre dans ma jungle
Alors mon style gars tu l'acceptes
Ne me raconte pas tes conneries, arrête de nous faire gole-ri
Cesse un peu de t'inspirer de ma vie


[Outro : Lino]
Aspiré par le bitume, attiré dans la spirale, chiré
Des thunes j'en veux, t'en as et tu ne cesses de m'admirer
Laisse faire les experts, les putains de paroliers
Ne raconte pas ce qui se passe dans nos cages d'escalier

[Refrain x4]
Ne raconte pas ce qui se passe dans nos cages d'escaliers
Tu sais, non tu ne sais pas, je sais que tu nous bluffes sur ton papier
Les pieds en avant tu peux finir si de ma vie tu t'inspires
Raconte que ce que tu vis avant que le bitume t'aspire