
          
            
            [Couplet 1]
C'est avec mes frères que j'fais l'histoire
Le marabout t'a prédit la victoire
Maman pleure, j'dors au mitard, y'a pas d'eau chaude
Ils connaissent quoi, eux ? C'est des menteurs
Pour 500 balles sa veste il a tourné
C'est pour les Fontaines et puis Tours Nord
J'ai trop tourné, là j'ai l'tournis
La promenade, Fleury, Fresnes, sors en condi'
Y'a les condés dans les buissons
Des mecs bizarres vers la maison
Y'a des mes-ar dans les buissons
Nique sa mère, j'vais bicrave toute la saison
J'ai les menottes, elles sont serrées
Pour des sous j'biens chez toi, j'pète ta serrure
Elle m'a dit "j't'aime, j'veux du sérieux"
J'les vois toutes comme des putes, j'crois qu'j'ai serré
Trop d'acteurs dans la série
Ça tire sur nous comme en Syrie
J'ai pris des sous, j'crois qu'j'vais grossir
Le Gros m'a dit "j'crois qu't'as mûri"

[Refrain] x2
Crois pas qu'ça m'importe tout c'qu'ils pensent
Chez moi tu sais pas tout c'qui s'passe
Les histoires le soir moi j'y pense
Y'a personne si demain j'trépasse
Et j'les vois mentir qu'on est frères
Ça m'fait du mal mais j'reste fort
La beuh j'crois qu'elle m'a fait d'l'effet
J'ouvre les yeux et j'vois que des faux

[Couplet 2]
Si j'passe à la barre
4-4-2, tu connais pas mon blase
J'suis refait, j'repars vi-ser dans l'escalier
Qui es-tu ? Qui te connais ? Bindia couleur omelette
Clé à molette dans la tête, mandat d'dépôt à Phuket
La confiance j'la donne qu'aux aveugles
De la tour à la loge, on est encore pauvres, on peut tout voler
Qui sort le pétard pour tirer en l'air ?
J'm'en fous qu'ils m'aiment pas comme Thierry Henry
J'suis en réa là, j'veux Shakira et puis Rihanna
J'suis toujours serein, j'sais pas qui ils sont
J'veux des blanches et des noires comme sur un piano
Qui va s'faire rafaler ? Qu'on rigole au matanga
J'en ai fait du mal pour l'euro, mama
Y'en a qui seront bien le jour de ma mort
L'ancien m'a dit "c'est chacun son sort"
Ils m'ont laissé solo, maintenant j'pleure du sang

[Refrain] x2
Crois pas qu'ça m'importe tout c'qu'ils pensent
Chez moi tu sais pas tout c'qui s'passe
Les histoires le soir moi j'y pense
Y'a personne si demain j'trépasse
Et j'les vois mentir qu'on est frères
Ça m'fait du mal mais j'reste fort
La beuh j'crois qu'elle m'a fait d'l'effet
J'ouvre les yeux et j'vois que des faux


            
          
        