[Intro]
Eh, Sevran, 3 Tours
On est plein dans ma tête, c'est pour ça qu'j'veux pas qu'tu m'colles
Tout l'monde a un prix, toi, dis-moi tu veux combien ? Hun

[Couplet unique]
J'ai trouvé la lune belle quand j'avais des sous, [sous V ?]
Elle m'a fait pleurer, quand j'étais déçu, soulever, qui l'fait ? Tous ils parlent, j'sais bien qui sait pas
Il m'faut 600K, rien à foutre d'avoir l'mis-per
Et faites pas les gangsters en 2020, entre nous, y a cent niveaux
Sans nouvelles, à c'qui p', tu connais nos vies sans nous voir
J'ai peu d'amis ainsi soit-il, ils chuchoteront qu'ils m'connaissaient, le succès fait parler les gens
C'est Sevran, c'est la ville, j'suis un [zèle ?], j'suis un zèbre sorti du zoo
Pour m'aimer, faut être une conne, DA veut [benda ?], Libanais veut faire des sous
Tout l'monde a un prix, toi, dis-moi tu veux combien ?
Dehors, j'ai fauté, j'ai fauté, des fois, j'ai frotté des folles
La rue c'est l'ping-pong, rien qu'ça s'envoie des balles
Le point d'départ dans ma te-tê, j'rendais fous les [deux temps ?], fais pas l'balèze, j'vais t'mettre des tes-tar
Vrai de vrai