
          
            
            De retour de plus un microphone à la main, tiens-toi bien
C'est pour les incrédules qu'en chair et en os je reviens
J'ai pas besoin de fausse attitude pour te dire qui je suis, d'où je viens
Car c'est avec la même certitude que je vais dans le droit chemin
Et ça mes acolytes le savent bien, j'arrive avec un menu copieux
Qui va faire des envieux, afin de faire réfléchir les jeunes et bouger les plus vieux
C'est avec la force de L'esprit que les masses se rallient et ce fidèle au Hip Hop
Depuis les années 80, je m'évertue à pratiquer le Rap tel est mon dessein
Si tu veux, prend ça comme au aveux, j'ai pas besoin d'armes à feu dans la place
Pour y mettre quoi ? le feu
Armé de ma salive, je récidive mon offensive
Par rafales de balles vocales, je pratique mon art, ne reste plus statique
Si tu connais la réplique, de Paris à Montréal c'est la même optique

De Paris à Montréal, c'est la même optique
2 Bal et Dubmatique restent toujours authentiques

J'me lève plus pour l'école, j'me lève plus pour rien
Couché jusqu'a treize heures même si pour moi c'est encore l'matin
Situation incongrue lorsque débarquent des malotrus
Mes frères frappent à la porte tandis que je kiffe mes instrus
Déranger mon esprit pour partir en mission
Pantalon militaire, j'enfile mon pull Tommy
Mission 333 ça va être "fra" pour mes ennemis
D.O.C.T.M.C me suit, O.K on est parti
J'avance dans ma "fonce-dè" de la veille
Veille sur mes proches car la solidarité paye! Cash!
Car du "gent-ar" j'en ai besoin y'a une "rée-soi" "soir-ce" donc sois gentil
Donnes-moi mon gain, mon dû, m'oblige pas à être "tal-bru"
Car en tête à tête c'est direct, coup de tête t'es perdu, vu!
Véritable chasse à l'homme, formule express assomme!
Le technicien du kick fait front-kick au microphone
Tout le monde est beau, tout le monde est bien habillé
Certains sont en "ture-voi" d'autres sont à pieds
Les beaux gosses du Ménage à trois vont brûler la place
Et pour toutes les "tasses" ils restent efficaces
Sans tactique soporifique passons à la pratique
Aujourd'hui pas de G.mimique ou kick sans mimique
Sur le beat ou sur le DUB pas besoin d'automatique
Car de Paris à Montréal c'est la même optique

J'asphyxie comme le sarin, prie pour le lendemain
Ma langue glisse sur le microphone comme sur du satin
Je sais bien que rien n'est jamais gagné d'avance
J'essaye de m'enrichir aux mieux en profitant de chaque expérience
Pense ! Laisse-toi guider par la basse
Le Ménage à trois et Dubmatique sont quatre fois plus efficaces
Casse les frontières sur l'instrumental
Appliquent leur technique de Paris à Montréal
Des Halles à Sainte-Cath, mon flow reste intact
Respect maximum à DJ CHOICE pour le son qui claque!
Faîtes place aux D.I.S.O.U.L qui sans faire de zèle, pèle-mèle expulsent tant de décibels

"Bad boy" jette tes mains dans les airs, le D.U.B est venu réchauffer l'atmosphère
"Bad boy" jette tes mains dans les airs, le D.U.B est venu représenter tous ses frères


            
          
        