
          
            
            

[Couplet 1 : Niro & Vestat]
Clic ! Pah ! Je sors les armes de mon paquet
Mes rimes stockées sortent, mon avalanche est prête à plaquer
Je fais partie de ceux qui lâchent de dangereux paragraphes
De ceux qui éclatent, giflent, baffent les mythographes
Alors pour moi, bien rimer devient mécanique
Ma lyricale finesse te laisse, progresse pour que tu paniques
Stop ton gaz, capte mon blase, capte mes phases, aucune paraphrase
Dans mon esprit tout a sa case

[Couplet 2 : Rocca]
Qu'est-ce que tu connais de la rue ? Connais-tu de mon vécu
Je viens de Bogota, là où on vit sous le souffle de l'obus
Gars, écoute ça : ne sors pas ton gun pour le fun
Les jeunes tirent sur n'importe qui même sur leurs propres amis
Les sex'n'sun n'existe pas là d'où je viens
J'ai fini par manier le micro comme une sarbacane frangin

[Couplet 3 : Venstee]
Huh ! Il y a de l'orage dans l'air qui suit
Sous un nuage de flou mêlé Paris s'assombrit
Je donne signe de vie, donc papi sort ton Fuji
Si tu ne peux pas m'encadrer y'a pas photo, trace d'ici
J'ai plastifié les lieux pour que tu sautes avec le son
Mieux vaut mourir en t'éclatant que par asphyxie ou infection
Certes, je suis rasoir mais pas jetable
J'en profite pour tailler les gens de mauvais poil qui parlent dans leurs barbes
J'arrive, inutile de vouloir stopper mon élan
Car comme les flots du Nil, je repars aussitôt en courant
La banlieue est sombre, mais a les idées claires
Mes vers luisants contribuent à faire briller sa lumière
Le code de la rue dicte au jeune la bonne conduite
Prendre des sens interdits peut lui être critique
Dans la rue le calcul mental est nécessaire
Les bons comptes font les bons amis, l'inverse les adversaires

[Refrain : Monsieur R]
La rue est comme un labyrinthe, négro !
Où les petits poissons se font manger par les gros ! (x2)

[Couplet 4 : Eben & Brother G]
Passe moi le mic que je balance mes mots
J'écrase avec un différent niveau, so respect pour tous les négros
Pour tous les quartiers dangerous est mon stylee
J'éclabousse, prend la tasse sur ce freestyle, est-ce que les massives sont ready ?
Donc laisse tourner la boucle car sur le ring je pars challenger
Différente rencontre, mais sur chaque match je dois gagner mon beurre
Flirt avec la mort boum ! Gauche ! Sera le K.O
Pas de solution échappatoire, dans mes combats c'est ciao !
Rootsneg', 2 Bal Negro, la prod pèse des kilos
Les Maîtres ne se situent pas que dans les jeux vidéos
Réveille-toi, même si le cauchemar non n'est pas fini
Dibi dibi, tu vas connaître la folie
C'est ça pour toi négro
Brother G Kill… Ô maître appuie tous ses frères au micro
Et j'en place une pour tous mes frères qui sont derrière les barreaux
Big it up, big it up ! Une B-A-L vient desserrer l'étau
Boum bye bye celle-ci est pour les sloopas
Elles veulent du glouglou, dis-leur que j'ai du chocolat
Eben point D, B-R-O-T-H-E-R G, G Kill
Disent que vivre dans la rue n'est pas fait pour les apprentis
Donc file aussi vite que Speedy Gonzalez
Avant que les soldats avec leurs guns te rabaissent
Encaisse, laisse avant qu'ils ne te tiennent en laisse
Retournement de situation quand dans ta tête il faut que tu progresses

[Refrain]
La rue est comme un labyrinthe, négro !
Où les petits poissons se font manger par les gros ! (x2)

[Couplet 5 : N.O.B.]
Le vrai pouvoir c'est d'arriver à ne pas se faire casser les couilles
À force qu'on me dose, qu'on m'assaille de pressions multiples
J'ai bien peur (oh oh) qu'il a déjà présenté son trou du cul à la fouille
J'ai bien peur d'être un disciple de la haine
J'ai parfois des fantasmes de scatophile, je pense vouloir chier sur un flic
Pour lui dire je t'aime pas, rien de rien de plus
Puis chier sur sa gueule juste par principe

[Couplet 6 : Doc TMC]
Nasa té sage, nasa té marabout
Comme ton frère, nous sommes en cage et nous tentons de rester debout
La nuit est tombée, je rentre dans mon cabinet
Des cadavres, que dis-je ? La rue allongée, auscultée
De la tête aux pieds, crans d'arrêt s'il vous plait
Je redonne vie aux zombies, aux macchabées hantés oui
Les pas que tu entends sont ceux d'une citée révoltée
Car tous sont venus ou viendront me consulter

[Refrain]
La rue est comme un labyrinthe, négro !
Où les petits poissons se font manger par les gros ! (x2)


            
          
        