Yeah yeah !
Mais de quoi demain sera fait ?
C'est le A, le 2, le putain d'H
L'album le 29 octobre, la route est longue !

J'ai vu les pires types, les tits-pe
Les rues épineuses en piteux état
Trop d'speed, la street elle est shim, elle est triste, elle est crade
De la green, de la blanche et du shit au détail
Des blédards, des tenjs, des flics, des bitchs et des cailles
J'ai ves-qui les ces-vi grandi entre les jeans et les anges
Le kick élegant, j'ai appris à respecter les grands
Espérer les cances-va, fabriquer des grandes phases
Avancer à grands pas quand tu t'y attends pas
C'est juste oim, rien de plus
J'ai milles textes dans ma tête
Je sexe sans latex et oui j'aime faire la fête
C'est excellent, j'ai vu des milliards de trucs
J'barroude avec mes 2 yes-cou, efficace au stud'
Donne un track et en 2-2 j'le coupe
Je reste le patron dans mon domaine
Mais je suis solo dans mon game
Remet du sirop dans mon verre
Loin des alcolos de mon gang
Je shoot : BANG BANG
Vais-je devenir famous ou cotoyer l'terre-terre ?
Je sais pas, je m'en fou en fait
Mon crew en guerre, on vient rafler la mise
Quoi qu'il arrive donne un ze-dou en herbe
C'est A2H à l'aube du 1er album
Bipolaire soit soft soit hardcore
Donne tes seufs si t'es grave bonne !


Who knows what tomorrow will bring ?
Maybe sunshine or maybe rain (x2)