
          
            
            J'marche en dormant j'suis un zombie dans la ville
Des sales trombines, des sales combines on s'active
Pour faire la fraiche on s'affirme
Je veux palper dollar et saphir, strict avec l'avenir
Comme un daron qui veut marier sa fille, le pire reste à venir
Robert A2 Johnson, j'suis un bluesman des sous sols
Près des fous j'rode, loin des louveteaux
Souvent un bonnet vissé sur l'crâne à la Cousteau ! Yeah !
V'la un nouveau gus dans l'rap français, la grasse dans l'pet
Et la classe dans l'texte. A2 !
Seine et Marne résident, François Hollande président :
Rien à foutre le dernier film de Katsu est plus excitant
Et puis tant pis, si j't'ennui, j'm'en fiche, loin des 30 piges
Mon seul plan fils, c'est d'rester en vie, grandir
Palper les grands chiffres, ouai, limousine et Chardonnay
Rincer les tantines et fuir l'hostile sans charbonner
J'rappe tellement que je ne parle plus, j'fume ma zeb
Et puis je zappe le bus, j'suis face à l'asphalte
Et j'vous crache dessus !
Bipolaire : j'passe des rires aux pleurs
Nos vies de kifs, l'horreur ensuite je meurs dans mon canapé
Sous la weed, le seum
J'esquisse un sourire et m'lance, à l'assaut du Game
Même si j'suis balonné, surement à cause du grec ...


            
          
        