
          
            
            [Intro]
Zozoxeazxeakozopa-za-te-ze, sur le beazeateze
Tuzu voiza ce que je veze dizireze ?
C'est du bon zon çaza, negiz'
Po-zo-è-zètes seize mesures
(Sages Po' !)

[Couplet 1 : Zoxea]
Je voudrais juste écrire un seize mesures
En fonction de c'que dit la musique
Alors je ferme les yeux, et là je me rapproche des étoiles
J'ai pas mal de technique mais, frère, pas besoin que j'les étale
J'les mé-cal, juste parce que ma voix sonne comme un fusil
Je m'épanouis dès qu'arrive la nuit, je suis un hibou
Oui, BouBou c'est où j'vis
Mamie, je pense à vous au moins une fois par jour
Car vous étiez plus radieuse que les rayons du soleil
Qui traversent mes volets, histoire de voler mon sommeil
Et quand j'regarde derrière je me dis qu'c'est une joie c'parcours
Malgré les peines, les désillusions, les traîtres qui font des fusions
Pas d'fausses illusions, comme le bon vin, nous nous bonifions
Magique, adios amigos demain nous visons
Pas de panique, de Mars on part en croisade direction Pluton
Puteaux 92, halte à Puteau
Je représente les gens droits, ceux qui XXX

[Couplet 2 : Akhenaton]
Juste rap, street, club, lover
Évoque le Range Rover, évoque le rap : game over
Époque révolue, pas d'artifices
Derrière ces boules, le non-flow attifé en partie fines
Ici, beaucoup sont au RSA
Dis salam au téléphone et bim ! Allô, la NSA
Oh ! Cherche nos fût d'armes sur Mozilla
On a dû marcher sur ta ville : Godzilla
C'est pas du rap si pour une barre y a quatre syllabes
Ils t'ont crucifié. J'm'en tape : Ponce Pilate
Construit la muraille de Chine en dur verbe
Pendant que les je-veux-être gesticulent en pure perte
L'encre déverse des 16, la liberté décède
Juste que nos vers déchaînent
Y a que l'air qui passe dans nos deux narines
Je kiffe quand nos gosses chient dans un jean bleu-marine

[Refrain]
16 traits, 16 lignes, mais il n's'agit pas de coco
Reste vrai, reste digne, poto tu connais le topo
Toujours frais, toujours clean, même quand il n'y a pas de photo
Je suis dangereux (dangereux), dans un micro

[Couplet 3 : Dany Dan]
Pas d'téléphone, un bon vieux cahier pour gratter cette prose
C'est dans les vieilles marmites que cuisent les meilleurs sauces
Pop Dan, le miraculeux au sang juste
J'kick plein d'style, comme un jeune Prusse ou toute la Juventus
Profitez bien de c'qui sort d'mon crayon
Car sans mentir, les comme oim'
Jordan, gagnent pas un sur un million
Rare, comme des larmes coulant sur les joues d'un jihab
Triste ironique, comme un foyer sans chauffage
Mes traits restent bruts, tellement honnêtes
J'n'essaie pas d'être plus fort que les autres
Seulement le plus fort possible, battre tous les records
Comme Carl Lewis, en 86
Avoir une carrière longue, comme la chevelure d'une comète
Loin de toute colère aveugle et d'amertume grise
J'transpire en studio, fais mon truc en une ou mille prises
Puis t'tombe dessus comme une ou mille briques
Pourtant j'suis tout léger, j'te l'avais dit, souvent mon style est ironique
Seize!

[Refrain]

[Couplet 4 : Shurik'n]
J'en ai tellement plié, qu'un jour j'ai cessé de compter
Des énervés, des swingués, des cool
J'ai secoué des foules et semé le doute
Aujourd'hui encore parfois je me défoule
T'entends là le 16 qui déroule? J'vais lui filer des coups
Ô 16, mon 16, dis-moi qui est le meilleur
J'm'entraîne dur, j'connais pas l'usure, juste un dur labeur
J'suis qu'un rêveur et j'veux dompter les dragons, comme Zizou le ballon
Faire pleurer les frères et sourire les darons
Un 16 je le pose pas comme si j'venais de le trouver
Chaque rime est lourde et acérée, comme si je voulais le trouer
Et je l'écris au sabre, au pinceau ou la hache
Seul l'esprit ouvert peut percevoir tout l'amour que j'y cache
Pas de flashs ni de cash
Que du flow et du fresh
Assis à l'ombre de ma feuille, je décroche mes flèches
De fleur ou de métal, ça c'est l'humeur qui décide
Une chose est sûre, elle jailliront du coeur, pas du vide

[Couplet 5 : Melopheelo]
Dimanche le foot
Je me réveille avec une inspi', en me réécoutant une instru de xea-Zo
J'pensais à tous nos supporters en me disant "oui, il faut
Revenir dans la course comme l'Ethiopie"
Pas de pitié, si t'es pas un bosseur
On ne te fera pas de cadeau, c'est certain
J'suis debout sur ma terrasse
10h20 du matin
J'regarde le ciel gris, triste couleur
Et bientôt tu nous verras plus
Habitue-toi aux voix des Sages Poètes de la Rue
On vient fédérer la nation
Avec le silly slogan, c'est du bon
Si l'enfer est sur Terre, j'veux gagner ma place au paradis
J'ai déjà les dents du bonheur comme Vanessa
Collection mafieuse, comme à little XXX
Tu veux tester ma culture mais elle ne vaut pas un radis

[Refrain]

Tous les jours mon stylo bave
Plein de rimes appelées "graves"
Je représente
Beat de Boul, pour la mélodie
Alors je ferme les yeux et...
L'encre déverse des 16
Hip-hop, hip-hop
Dangereux
L'écart est grand entre ce qui s'entend et ce qui est dit
Dans un micro


            
          
        