Couplet 1 : (Dany Dan)
On y voit rien ! Yo, Well
La pluie faisait rage
Mille orages en un
J’roule les phares pleins
Et malgré les essuie-glaces
J’n’y voyais rien
Mais minute!
Ai-je rêvé ou quelqu’un me faisait signe?
Du bord de la route
Genre arrêtez-vous par ici
Normalement je suis pas trop dans l’autostop
Je ne sais ce qui m’a pris
Les éclairs ou le trop plein de flotte
J’me suis dit laisse ces salops là (laisse-les)
Mais dès la première sortie j’ai fait un U-turn
Comme l’ex de Madonna
2 ou 3 kilomètres et un deuxième U-turn
2 ou 3 kilomètres et j’arrive à leur hauteur
Y avait deux mecs, en fait deux noirs
J’ai crié « Montez! »
Me pencha sur le côté
Pour lever le loquet
L’un grimpa à la place du mort
L’autre à l’arrière
Trempés comme s’ils venaient
De passer par dessus bord
Ils semblaient tous les deux épuisés
Et je ne saurais l’expliquer
Mais de la peur, dans leurs yeux se lisait
Leurs sapes n’étaient pas d’saison
Pas d’blouson pas d’pull
Etrange pour des noirs
Quand il flotte et caille dur
L’un d’eux semblait blessé, une fracture
Je n'le sais pas j’t'assure
Il pressait son bras sur son plexus
Ces mecs ont des blems
J’me suis dit ne pose pas trop d’questions
Mais aide les quand même
J’ai demandé « Où je vous pose? »
Moi-même j’habite à Boulogne
Sans attendre qu’il me réponde
J’ai dit "Bienvenue à Babylone"


Refrain:
Mon frère, bienvenue à Babylone
Reste fier, force et courage
C’est une longue histoire
Qui recommencera  demain
Après moi, d’autres vivront l’exil
On vient de loin X2

Couplet 2 : (Dany Dan)
Ami, bienvenue à Babylone
Personne ne répondit
Un panneau indiquait
15 bornes, Paris
On était vers Bondy
Et la pluie continuait de tomber
J’ai redemandé où vous allez?
L’un me tendit un papier
L’autre semblait concentré
Silencieux
La musique sortait fort de mon poste
Mais je l’entendais penser

(Al Peco)
Poste à fond, l’frangin essayait d’me parler
Encore trop sous le choc pour comprendre
Même plus la force d’entendre
Tête baissé les gouttes de pluie s’mélangent à celles de sueur
Celles de sueur, aux larmes de rage, de peur, dans le rétroviseur
J’vois mon gars sûr
Grelottant
Analysant ses blessures
Moi-même saignant dans la fuite
J’me suis ouvert le mollet
J’ai oublié un p’tit bout d’ma chair sur les barbelés
Tu veux savoir mon histoire :
Moi, Yacouba Sizé
Chef de l’arrondissement de la région de Yambré
Haut commandant, respectable, respecté
T’sais chez nous la politique
C’est devenu un vrai métier de boucher
On parle pas de démocratie (tchip)
Personne ne l’a compris
De démo-crature ou de dicta-cratie
Un jour les élections approchant
Les représentants du parti sont venus me voir
Me proposant d’acheter mon âme
De corrompre le village, analphabète
Chez moi on vote pour celui-là
Qui donne le plus de fausses promesses
Comme ici d’ailleurs, bref! (Dany Dan)
Une voiture, 50 kilos de riz
Et tu mets bien notre parti
Moi j’leur réponds non
Moi et corruption
Ca va pas ensemble
C’est comme chiots et chatons
Ils m’ont répondu
Mais toi tu te prends pour le plus fait
Des Jésus
On a retrouvé ton grand père dedans
Tu dis quoi, comment, tu fais le fou non
Palabres sur palabres, Insultes le ton monte
Les gens nous séparent
"Sénia Monrophani » (?) de Bakary
Leur parle, leur souris
Ce gars-là, une vraie poukave


Refrain:
Mon frère, bienvenue à Babylone
Reste fier
Combien de survivants se ?
C’est une longue histoire
Qui commence à demain
Après moi
D’autres rêvent l’exil, l'exil

Couplet 3 : (Al Peco)
Ce gars-là une vraie poukave
Jalouse mourante
Pour me voir dead
Il serait prêt à voir du sang
On m’a mis "Wanted"
Mort ou vivant
Traité de sale traître
D’escroc, de truand
Dans les bruits de mitraillettes
De "Sale traître !" "On veut ta tête !"
Direct, j’ai dit à ma femme de fuir vers l’est
Moi-même j’ai cherché ma tête
Traversé à iep
Sur une trentaine de kilomètres
J’t’explique pas mon frère
Toutes les galères pour passer la frontière..


Mon frère, bienvenue à Babylone
Reste fier, force et courage
C’est une longue histoire
Qui commence à demain
Après moi
D’autres vivront l’exil..

On vient de loin..

Bienvenue à Babylone..