
          
            
            [Refrain 2x]
Aux 4'000, ils viennent à mille et pas à deux
On les traumatise nous, chez nous, c'est la Cité des Dieux
[???] Ze Pequeno
Ici, c'est le Bronx, les Favelas, c'est San Antonio

[Couplet : Alibi Montana]
Ma cité, elle a perdu des bâtiments
Mais vient pas dire qu'elle est morte, sale bâtard, là tu mens
Tu veux connaître la puissance de [???]
Mec, ici faut que tu te cramponnes
Même si ton père c'est Al Capone, au feu rouge, les petits volent ton téléphone
Mec, ici c'est la Courneuve, 93, tu peux raconter ta vie mais chez nous c'est trop balèze
On a la rage, nous
Mais qu'est-ce que tu veux qu'on te laisse, nous ?
Reste assis et laisse danser les loups
On a tout fait. Si c'était à refaire, on le referais
On est pas du même avis, moi et certains refrés

93 [???] qui fait couler le sang
[???] T'invites, on vient à 500
[???] Ze Pequeno, mec ici il n'y a que des buteurs [???] Calcio

[Refrain 2x]

[Couplet : Kheimer]
Bienvenue, là où les shlass ont la tuberculose
Là où il est difficile de sortir sans ecchymoses
L'esprit sale comme des [??] qui sortent de la gadoue
On te sort le pompe, que tu t'appelles Damien ou Mamadou
La Courneuve Ville, [??] l'voleur au mètre carré
Si t'es pas un mec speed, évite de comparer
Ça [??] des sacs du tramway jusqu'à la gare
Le but du jeu, c'est d'éviter les coups de Trafalgar
Welcome dans ma ville, belle comme la zone
Viens, viens, dans mon son et tu verras la zone
Plonge, plonge dans mes songes, tu y trouveras la zone
Parole de zonard, on vient tout droit de la zone
Je fais partie de ces jeunes qui vont à l'école sans leur trousse
Je joue avec la vie comme Jules César avec son pouce
Ne rêve pas d'un décor de carte postale
93-120 voila mon code postal

[Refrain 2x]
Le zoo m'a élevé, le mal est fait, les yeux rouges [??]
Peu de tendresse poto, le temps presse [??] rempli le sac
Méchant dialecte, la douleur, j'ai grandi avec
La Courneuve, vraiment, tellement j'y ai vécu
[???]
Renoi l'époque est malsaine
Pense à nos futurs mômes fouteurs d'merde
Passionné des grosses cylindrées, ici [??]
A 200 à l'heure, ça devient des corbillards
Là se ressent la peur
Ça craint, c'est le drame, je suis réaliste et je sais
Que c'est pas le Christ qui me servira de pare-balles
[??] les carotides
Tu sais bien, la hargne prend du terrain
Il y a pas de grands, mec, c'est pas l'âge qui fait les couilles
Mais c'est la rage qui fait les douilles
[Couplet : ZONE]

[Refrain 2x]

[Couplet : Alino]
[??] tu peux te faire maitriser par certains, pour le biff par d'autres
[??]


            
          
        