
          
            
            [Verse 1: Alpha 5.20]
Han ! Hey ! Hey !
Je sors de Blancok, je mange à Villiers
Ile-de-France c'est ma maison, moi j'suis un pilier
Les ailes de l'enfer, le feu je verse-tra
Légende urbaine, la mort je connais pas
L'intelligence se mesure à la hauteur du ciel
Pas une goutte de mon sang n'est homosexuel
J'attends mon tour impatiemment devant le four frère
Les chats s'prennent pour des lions avec des revolvers
Excuse du peu négro, y'a pas d’amour ici
Sport favori délation, hypocrisie
Fini le temps de paix, j’élève des charognards
Et des vautours qui mangeront le reste de ton cadavre
Bâtards de flicaille c’est la loi du plus fort
Dérange la daronne, soulève tes pompes quand tu dors
Devant le block frère, dents blanches trafiquants
Je suis déter’ comme le dernier des mohicans
Que des récits funestes que ma rue murmure
Et dans nos taffs frère que des séances de tortures
Y-a–t-il un négro plus vrai que moi ?
Non, non, non, y en a pas ! Non, non, non, y en a pas !

[Refrain X2]
Animal du Sénegal frère j’ai plus d’amour
La bicrave est dans ma tête frère tous les jours
À part Dieu sur terre ne crains personne (Cric-cric)
La détonation d’un vrai Smith & Wesson (Pow!)

Pull up!


            
          
        