[Intro]
Ladies and gentlemen
DJ Daddy K
Mais qui l'accompagne?

[Couplet 1]
Benny B
B-E-2N-Y-B, mon nom à moi, c'est Benny B, oui tu l'as deviné
Comme toi je veux la justice, essaye de défendre mes droits
Partout où tu vois la foule, c'est qu'on parle de moi
Je descends des quartiers soit disant mal fréquentés
Où la P.J y passe les trois-quarts de la journée
Mais j'en ai marre de tout ça, j'en ai marre de cette vie là
Et pour sortir de cette impasse, je ferais n'importe quoi!

[Refrain: Daddy K]x2
Mais vous êtes fou ? Oh Oui
Mais vous êtes fou

[Couplet 2]
Merde, quand je vois dans la rue tous ces jeunes qui errent
Qui restent là à ne rien foutre, moi je crie colère
Car tous ces farceurs ne savent pas qu'il reste encore une chance
Ils n'en n'ont rien à cirer, pour eux ça n'a pas d'importance
Mais je ne suis pas comme eux, je veux me défoncer
Je ferai tout ce que je peux pour que ça puisse marcher
Montrer à tous ces bailleurs que le monde est beau
Qu'une fois que c'est parti, tu te sens le plus fort!


[Refrain: Daddy K]x4

[Couplet 3]
Je fais partie des B-Boys, c'est un style qu'on redoute
À la radio, à la T.V si jamais tu nous écoutes
Je veux que tu penses à nous
Et que tu dises une fois pour toute
Aux gens qui nous aiment pas qu'on poursuivra notre route
Oui c'est du rap français
Plus fort que jamais
Apportant avec lui le fond de tous ses secrets
Mais nous, les B Boys, on ne peut s'empêcher d'écouter
Si tu comprends pas, hé, c'est que t'es pas branché

[Refrain: Daddy K]x4

[Couplet 4]
Mon nom à moi, c'est Benny B., le B Boy le plus tendre
Je chante ma chanson à qui veut bien l'entendre
Je trouve de nouveaux beats, de nouveaux tubes étonnants
Et crois-moi bien, d'ici peu, je serai le plus grand
Car je ne suis pas comme eux, je veux me défoncer
Je ferai tout c'que je peux pour que ça puisse marcher
Montrer à tous ces bailleurs que le monde est beau
Qu'une fois que c'est parti, tu te sens le plus fort!
Oui à tous ces bailleurs que le monde est beau
Qu'une fois que c'est parti, tu te sens le plus fort!
YO!