
          
            
            [Intro]
Hey yo, Blacky !
Comme dans le clip de Fanny : Blacky coach sportif
Hey yo, demoiselles !
Toutes par-terre : abdo'
1
2,3
4,5
6,7

[Couplet 1]
Sorry, excuse mon approche, les mains dans les poches
Deux mains sur l'game : fuck Cap'tain Crochet
Prod' sur le bûcher #BlackyPyromane
Et j'ai une botte secrète comme un amputé mythomane
"J'viens pour-j'viens pour faire ma place" : ouais, ouais, c'est c'que j'ai dit au man
J'a-j'apporte un peu de couleurs #BlackyBlackyBioman
Donne moi une prod' et sur ma vie j'la XXX en deux-deux
Premier sur le mic' comme le DJ de Pascal Ce-ce
"Kent=MC2" avant l'été
Ils m'en ont fait bouffer, ouais, aujourd'hui ça va péter *pet*
Comme dans la chanson de "Molotov"
Les MCs sous la couverture #Undercover
XXX ça va, j'crache, j'ai b'soin d'un bavoir
Black, mais t'as besoin des billets mauve s'tu veux m'avoir
Rimes tranchantes, ouais, sous la langue j'ai un rasoir
Le savoir est une arme *hum-hum* s'tu veux savoir
On m'dit d'laisser passer, de faire le Ray Charles #AVoir
J'ai plus de muselière, les MCs ont peur de s’asseoir
J'vais tellement faire mon trou, ça sera plus un game mais une passoire
J'veux Parker comme un Spurs, et si j'le fais c'est pas pour Eva
Pour Eva ? Pour Eva, Eva ? Pour Eva, Eva ?
Longoria, j'suis à fond, sorry, y a un beat sick
Et j'le fuck sans rien #GunNoWorrie ha !
Atypiques, on aime bien abandonner la mode
J'devais pas kicker, c'est Cory Gunz qui m'a donné la prod'

[Couplet 2]
Yeah, word to my mama, c'est Blacky XXX
J'suis Gandhi avec une carabine, taffeur tah la Chine
V'là ma queen, sexy comme cette fe-meu dans les magazines
Un mix Alba-Hally Berry avec les pétards à Kim
C'est Jacques-a-dit, non, Black a dit : "Mon skeud' en pharmacies
Ferme : mon son, ferme ta gueule, dis moi : tu m'compares à qui ?"
J'flow, sors le parapluie, moi j'vais pas m'gêner
Et j'meurs pas à la fin, donc-donc dédicace Béné
J're-j'recycle pas : j'créé, j'hé-j'hésite pas : j'bégaie
J'ai-j'ai vu trop de gens avec, donc j'jette mes Beats By Dré-é
Rien à foutre si les gens n'attendent rien de ce p'tit Black frais-ais
J'suis au bar et des barres après deux-trois p'tits Jacks, héhé
La serveuse me fait des smiles, j'lui dit : "J'suis maqué-é"
Si elle broie du noir c'est qu'elle bouffe le p'tit Black, héhé
Si Black ne laisse pas le choix, j'continue de faire ce que je n'ai pas le droit
Continue de faire ce qui n'est pas de toi, ouais, t'es au-dessus, mais c'est pas le toit
Pause
Dans le noir je vois, prend un petit peu de temps : tu vas me croire
Monte un petit peu le son : tu vas me voir, pour les chicks : j'suis là le soir
Bitch
J'suis dans l'vert : Black c'est Shrek avec un mic'
David Banner en baggy et Michael J. avec ses Nike
C'est l'babi' boy mais j'le fais pour BX
Négro, c'est ton boy : Blacky !

Paroles rédigées et expliquées par la communauté RapGenius France


            
          
        