
          
            
            [Couplet 1 : Lino]
2002 s'annonce raide, j'fonce, tu veux voir si on renonce
Voila une grosse dose de "ons" en guise de réponse
C'est dead et on speed, premier coup de semonce
Avant que je me vide dans ce titre et que tu décèdes
Sur des beats monstres, j'plaide, prends le liquide
J'suis pas de ceux qui zef, j’dénonce ton rap de wicked
Pour Léons et les kids, d'ici au bled j'ponce au beat
J'ai la rage qui me guide, la weed qui défonce
Bref, j'enfonce le crâne, mon stylo crache c'que j'énonce
Moi c'est Bors écris le comme ça se prononce
Une annonce pour les cliques sur tous les pôles
J'ressuscite le Hip-Hop avec un micro et le fantôme à Biggie Smalls
Un trip soul pour ghetto all stars, la balle me frôle
J'pars au casse pipe, sans trou dans le costard
Qui m'épaule? L'équipe du bloc au schtar
Les kings au mic, c’est ça (pas du tout sûr), on brûle la métropole

[Refrain]
Y’a le son qui gueule sa race, donne-moi un micro que je chante
Que je shlass le beat, plante mes crocs et laisse une trace
Négro, vite augmente la basse, débite
Rentre mon rap dans le crâne, tous ceux qu’on représente

[Couplet 2 : Calbo]
Y'a plus d'grands, y'a plus d'petits
La rue est sans tiép' (= pitié)
J'dédie ce morceau à tous ceux qui l'ont r'ssenti
Tant qu'y aura des cris, des pleurs, du sang
J'écrirai pour ceux qui tombent, et qu'le bitume amortit
On a mis les bouchées doubles à deux-0-0-2
On s'est mis à dos les vieux pour qu'le rap tue
Pour qu'le rap tombe vrai, notre truc :
… On a troqué du MC trop tendre
Maint'nant c'est bien r'parti
On y a cru… en gardant les mêmes mots crus
Le cran d'cracher l'mor' (= morceau) sur un instru
Virage sec : on arrose la foule au poison
Acte II… Mec cette fois c'est bien sorti
On a trop été gentils, on s'est mentis à nous-mêmes
2002 : encaisse nos cris et nos repentirs
Tant pis pour les r'tardadaires, les apprentis
C'est r'parti : Ärsenik c'est c'beat mec
(T'es averti)

[Couplet 3 : Lino]
J'panse mes plaies à coups de verbes étalés sur un faf
Et gerbe c'que je pense de ma téte jusqu'à tes baffles
Retranscris c't'ambiance sombre que mes putains d'écrits heurtent
Comme tout ces cris après le meurtre, j’taf pour péter la porte
Où mon son de reurti est autre chose
Qu'un mic des baskets blanches et un T-shirt
Avertit les ptits avant de cut, tire l'alarme
Vise ceux qui ont menti ou reste neutre

[Couplet 4 : Calbo]
Dans la réalité on va r'plonger
(Ouais)
Ouvrir une brèche dans cette planque
Où ils nous ont rangés, allongés…
On va r'manger du bluff
En 2002, on doit songer à réagir
Eux ont commencé à nous ronger
Visons haut : leur Q.G. par exemple, faut y arriver…
Même si pour cela, mec, on va gruger
On va faire bouger la masse… obligé
Elle va suivre, couz
Déjà entre nous, mec, on a pigé

[Refrain]


            
          
        