[Intro]
Et maintenant... voilà la nouvelle paire !

[Couplet 1 : Gringe & Orelsan]
C'est quoi les news ? Déboule en pass Navigo V12
Arrive en califourchon sur un triple Magnum de Grey Goose
Un gros Reebok sur les shoes
Chérie, j'veux juste baiser, me raconte pas ta life comme si tu voulais que j't'épouse
Tu crois encore au prince charmant : lance un appel d'offre
Cherche-le sur "Les Copains d'Avant" : lance un appel d'offre
Face caméra, j'vomis mes tripes, comme David Hasselhoff
Gringe a signé sur Label 5 : Mazel Tov
Si tu filmes pendant les concerts, on vient slammer sur ton smartphone
Ces artistes de merde vont bientôt chanter les Droits d'l'Homme
Même chez l'marchand d'glaces, tu pourrais pas payer ton Magnum
Si j'trouve personne, j'mettrais ma bite dans une calzone
Blanc avec une attitude, qu'Eazy-E m'pardonne
Y'a d'quoi m'attirer des procès dans mon dictaphone
J'ai du mal à conduire quand j'écoute la musique, sale conne
Oui, t'es bloqué, mais sois dans les temps quand tu klaxonnes

[Pont : Orelsan]
Klaxonne...
Klaxonne...
Klaxonne...
Respecte mon son, bordel ! Voilà la nouvelle paire !


[Refrain : Orelsan & Gringe]
Si t'as des nouvelles baskets : fais voir ta nouvelle paire
Si t'as des nouvelles glasses : fais voir ta nouvelle paire
Si t'as des nouveaux implants : fais voir ta nouvelle paire
Casseurs Flowters : voilà la nouvelle paire
Si t'as des nouvelles enceintes : fais voir ta nouvelle paire
Si t'as des nouveaux leggins : fais voir ta nouvelle paire
Si ta mère est devenue lesbienne : fais voir ta nouvelle père
Casseurs Flowters : voilà la nouvelle paire

[Couplet 2 : Orelsan & Gringe]
Si j'trouve ton CD par terre : j'shoote dedans
Si tu vois des types enragés : j'cours devant
Plus j'vieillis et plus mes principes foutent le camp
J'suis bipolaire : j'traîne toujours avec deux ours blancs
Gringe fait l'ours avec des écolières #PedoBear
J'glisse dans ta bouche sans prévenir, comme tes premières prémolaires
J'vais prendre l'argent du rap, et m'arracher à Buenos Aires
Si tu m'cherches : j'serai joignable sur mon numéro vert
J'me suis fait tellement recaler, j'aime faire la fête que devant les discothèques
J'écoute jamais deux choses : tes sons et c'que les filles promettent
J'arrive : bandoulière à l'épaule, équipé d'mignonettes
Lèche nos Pokéballs, c'est l'retour de la Team Rocket
Mailler pour garder la vie sauve
Ne plus passer des chattes aux femmes cougars dans mes nuits fauves, j'essaye encore !
Mec, ton rap game sent la guimauve
Si tu penses devenir millionnaire en kickant des rimes pauvres, essaye encore !


[Refrain : Orelsan & Gringe]
Si t'as des nouvelles baskets : fais voir ta nouvelle paire
Si t'as des nouvelles glasses : fais voir ta nouvelle paire
Si t'as des nouveaux implants : fais voir ta nouvelle paire
Casseurs Flowters : voilà la nouvelle paire
Si t'as des nouvelles enceintes : fais voir ta nouvelle paire
Si t'as des nouveaux leggins : fais voir ta nouvelle paire
Si ta mère est devenue lesbienne : fais voir ta nouvelle père
Casseurs Flowters : voilà la nouvelle paire

[Couplet 3 : Gringe & Orelsan]
Casseurs explosent ta boîte crânienne jusqu'à la fermeture
Écoute l'album, prends un coup d'vieux, attrape des vergetures
Laisse moi tacher, salir, souiller, tout c'qu'il t'reste de pur
Ainsi swag-t-il, Gringe, Benoît XVI mesures
J'rappe pas, j'pontifie, pousse le cerveau des fidèles qui s'zombifient
Mode de vie nul et connexion wi-fi
Coca plus un fond d'whisky, tous fauchés en fin d'mois
J'lève mon verre au prochain paiement qu'on va faire en cinq fois
Fermez vos gueules quand jcause, whisky, Coca, Mentos
Tous les coups sont permis, j'fais l'grand écart à la Jean-Claude
J'excelle pas dans grand-chose, à part dans les temps d'pause
J'ferai couler ta boîte avant la fin d'l'entretien d'embauche
Gringe et Orel' : voilà les Nobel
On arrive sur ton paquet d'clope, comme un nuage de sauterelles
Notre album : une dose de crack sous ton arbre de Noël
Tu fais des singles que quand tu nettoies les chambres de l'hôtel


[Refrain : Orelsan & Gringe]
Si t'as des nouvelles baskets : fais voir ta nouvelle paire
Si t'as des nouvelles glasses : fais voir ta nouvelle paire
Si t'as des nouveaux implants : fais voir ta nouvelle paire
Casseurs Flowters : voilà la nouvelle paire
Si t'as des nouvelles enceintes : fais voir ta nouvelle paire
Si t'as des nouveaux leggins : fais voir ta nouvelle paire
Si ta mère est devenue lesbienne : fais voir ta nouvelle père
Casseurs Flowters : voilà la nouvelle paire

[Outro de transition - Claude, Orelsan et Gringe]
" C. - Bonjour les amis, je reviens d'un vernissage avec Stanislas... Nan sérieux : ça va les mecs ou pas ?
- Ouais ça va et toi ?
C. - Bof pas terrible, parce que j'voudrais pas vous faire chier avec les problèmes qui s'passent au Moyen-Orient actuellement...
O. - Ouais...
C. - ...mais là il nous reste plus qu'une demi heure pour qu'on s'éclate la tête à l'happy hour !
O. - Ah merde, putain ! Comment c'est passé vite !
C. - Et on s'est pris une heure et demi dans la tronche, qu'on retrouvera ap'...
O. - Une heure et demi en moins sur l'apéro...
C. - Et voilà !
G. - Bah t'sais quoi ? On a qu'a éclater tes 24 bières que t'as ramenées avant d'y aller !
C. - Nan, hors de question ! Parce que quand on va être cramés mon pote, on va pas s'prendre l'inflation des épiceries de nuit, hors de question ! C'est l'paquet survie, celui-ci !
...
G. - On va prendre quatre pintes d'Embuscade et un RedBull banane, s'il vous plait !
...
O. - Bah ouais... Y'a des gars c'est des oufs... T'sais qu'David Bowie, il paraît qu'il allait tester chaque nouveau morceau dans l'bar du coin devant les pochtrons et tout !
- Mais allez-y, mais allez-y ! Y'a tout c'qu'il faut, y'a les platines, y'a les micros : allez-y s'il vous plait !
O. - De quoi qu'on aille chanter là maintenant?
- Bah ouais mais allez-y, nan franchement allez-y !
- Ça fait longtemps qu'vous avez pas fait ça !
- Nan, nan, franchement, nan, nan en plus c'est bon public et tout !
O. - T'sais quoi ? On y va si tu fais les backs !
- Y'a pas d'soucis ! Vas-y c'est parti : on y va !
- Mais on connaît pas les paroles, aussi !
O. - Nan mais t'inquiètes, ça parle de toi, c'est... Tu vas comprendre !
- Hum, un deux yeah... "