[Couplet 1]
Dis-leur que Lady Laistee revient fort
Mister Diesel au hit, mets le beat hyper fort
Mon équipe en renfort, j'mets en kit le dancefloor
La piste on l'essore et le hip-hop en sort (hey!)
Dans le viseur du rap, j'arrive sans teaser
J'traumatise comme les kils de ton meilleur dealer (hey!)
Je ramène la fraîcheur, pour les grandes et petites sœurs
Prends mon style et mon flow comme un amortisseur (yeah!)
Moi ici pour exhiber les chromes (no!)
Moi ici pour être le meilleur des hommes (no!)
J'viens ici exposer toute ma réalité
Représenter, imposer toute ma féminité
Moi dans la course à l'or et à la tune (no!)
En couv' des magasines à jouer les latines (no!)
J'ai l'esprit des grandes femmes et je le mondialise
Même sexy je reste ni pute ni soumise

[Refrain: Dadoo/Laistee (*2)]
Appel à Laistee Parker
Mygale in the city
D'retour dans le roadster
Des femmes aux M.I.C
Je suis encore là et tout le monde est corda
Je suis encore là et tout le monde est corda


[Couplet 2]
Dis-leur que Lady Laistee revient fort
Même molestée par ledit MC plus hardcore (hey!)
Cette espèce de renoi avec son flow de mollard
MC Jean Gabinard, t'as un beau cul mon taulard (hey!)
Dis-leur que l'deal c'est Laistee nouveau style
C'est sans filets, sur un fil, mon homme, moi et ma fille (hey!)
J'ai la rage et l'envie, j'ai la furie la foi
J'prends le micro toute seule t'as l'impression qu'on est trois (hey!)
Pour celles qui font la vaisselle et puent des aisselles (no!)
Pour celles en string ficelles qui jouent les pucelles (no!)
Plus près des femmes de la rue, plus près des belles du parloir
Même pour ces femmes de dealers qui passent au Droit de savoir
Pour celles qui roulent en BM côté passager pimp (no!)
Pour celles qui roulent avec un baggy sous la jupe (no!)
Bandant d'être indépendante, top de michto en attente
Ruff et élégante, je chante pour les militantes

[Refrain: Dadoo/Laistee (*2)]
Appel à Laistee Parker
Mygale in the city
D'retour dans le roadster
Des femmes aux M.I.C
Je suis encore là et tout le monde est corda
Je suis encore là et tout le monde est corda


[Outro: Laistee/Dadoo]
OK, OK, Lady Laistee
Là, j'arrête de rapper, j'voudrais qu'tout l'monde danse
Allez
(oh, oh, oh, oh)
Hey do the dance
Hey do the Laistee dance
Hey do the dance
(oh, oh, oh, oh, oh, oh)
Hey do the dance
Hey do the Laistee dance
Hey do the dance
(oh, oh, oh, oh, oh, oh)