[A compléter]

[Refrain]
Les mots, les mots, toujours les mots
Rien au bout bien sûr, encore le zéro
Promesses bien faites d'un avenir meilleur
Mais qui sont toujours, toujours loin de ton bonheur
T'as pas encore compris l'ordre qui t'entoure ?
Toi qui consomme les restes de messieurs les vautours
Conditionnement fatal d'une vie qui veut sourire
Et qui se meurt d'heures en heures, s'en allant vers le pire
C'est de cette vie là, moi dont je te parle
Qui resplendit par sa laideur et qui jamais ne calme
Le désir furieux de lui résister
Jusqu'au bout fier de soi, sans jamais tricher
Alors madame, la zone, on n'fait pas semblant
Dégage un peu des murs, on n'joue pas perdants
La haine te prend, ses bras te portent au ciel
Et de ta voix provient un son éternel


Dégoutter de tout, de par ces gens trop froids
Tu fais parti d'un monde, contrôlé par des lois
Chercher l'aventure et y trouver l'amour
Dans les yeux de ceux qui t'aiment, c'est pas faute aux recours
La maladresse de ta jeunesse on ne la pardonne pas
Alors t'es seul mon vieux, livre ton combat
Moi dans cette putain d'zone, j'ai trop de souvenirs
Pas tous mauvais bien sûr, je n'suis pas un martyre
J'y ai appris des choses en grandissant fragile
Pour devenir dur, par finir débile !
La vérité s'inscrit aux murs des constructions
Des graffitis chantent la couleur des actions
Mélangés, déposés là comme du bétail
Où tu prends vite la réputation d'être une canaille
Et quand l'armée t'appelles, tu comprends pas vraiment
Tu fais la geule, tu geules, personne ne t'entends !
Le pouvoir aux Grands, les miettes pour les autres
Si tu n'peux plus t'empêcher d'geuler...à qui la faute ?
Touche pas à mon pote, badge sur le coeur
Mais ça n'empêche quand même pas d'avoir de la rancoeur
Publicité quotidienne, sourires et beaux visages
Pour ton cerveau fatigué, celui qui manque de rage
Tu n'es pas un zonard, tu as le sang qui flambe
L'étincelle de ta vie est là pourtant il me semble


Les mots, les mots oui toujours les mots
Le refrain habituel, celui des idiots
Qui prennent leur vie pour en enfer et ne tendent pas la main
Egoïstes au summum dans le genre humain
Quoi qu'on dise, on n'arrange pas le sort de ceux qui payent
La loi du silence est tombée, loin est le soleil
Le béton gris usé, une course folle
A celui qui trouve le premier l'idée pour qu'il décolle
Pour aller loin, être loin de ça !
Pour oublier, foncer dans le tas !
Ne reste pas assis à te morfondre
La justice est en toi à chaque seconde
Et ta poitrine
Ne sens-tu pas venir la mort du sombre ?
L'assaut te prends la tête, mais ne t'arrêtes pas
La solution c'est d'avancer, regarder devant toi !
Oublies les cons, tout ça, tout ceux que tu n'aimes pas
Au son de ces rimes que je fais pour toi
Ca peut pas faire de mal, la vérité c'est bien
Mais ce qui serait encore mieux c'est que tu serres les poings
Car si tu crois en toi, ces mots là sont pour toi
Oui les mots, ces mots qu'on a autour de soi
Allez relève la tête ne sois donc pas si bête
Fini de dire pourquoi, fonce et c'est mieux comme ça
Maître de cérémonie, rappeur pour te servir
Pour te servir des mots
Partout autour de toi, la violence, la haine
Mais toi tu es plus haut, c'est l'amour que tu sèmes
Le monde est ta maison, et pour cette raison
Fais que ta vie soit claire, et trouves des solutions
La zone tu vis dedans depuis très longtemps
T'as le regard profond, parfois ça en est gênant


Parfois dans ta mémoire, remplit de trop d'images
Tu revois ces visages, et ça te mets la rage
Parc'que la meute, l'horreur sur eux ils ont lâchés
Tu te rappelles tes frères qu'on a assassinés
Oui rappelles toi bien, et n'oublies jamais
Les visages de tout ceux que tu aimais
J'ai pas d'politique ou d'baratin à t'offrir
Juste ces quelques mots, quelques souvenirs
Car les mots, les mots...oui toujours les mots
Et encore des mots, mais j'ai ce qu'il te faut
Et toujours des mots

Les mots, les mots