
          
            
            [Couplet 1 : Eff Gee]
La jeunesse n'est qu'une succession d'nouveaux départs
Argent, sexe, amour et succès responsables de tous nos états
Nos projets d'vie c'est d'en profiter
Mais pour en profiter faut être riche
Pour être riche faut être vif
Quand t'es vif tu n'fais qu'bosser, t'as pas l'temps d'profiter
Bref, c'est un piège
J'ai pas d'rêve, j'ai qu'des objectifs
Le sens que j'donne à la vie c'est qu'elle n'a pas d'sens
Pourquoi la marier si tu la trompes pendant son absence ?
On s'éparpille, on tue l'time
On prend du retard, à vouloir être partout et nulle part
À quoi bon faire des rimes à foison ?
Consommer un tas d'poison et c't'alcool dans ma boisson ?
Issus des quartiers sensibles
Nos darons suent mais brassent des centimes
Rien n'est si sensas' sans sensation
Donc résister sans cesse aux tentations, à quoi bon ?

[Refrain : Deen Burbigo & (Eff Gee)]
On mène des life de vagabons (Des life de vagabons)
Parfois, j'me demande : à quoi bon ? (Dis-moi donc à quoi bon)
Taffer, dormir, manger, chier : à quoi bon ? (Ouais à quoi bon ?)
Tu t'sens différent ? Bah voyons
Ouais ouais, ouais ouais, ouais ouais, ouais ouais
On mène des life de vagabons
Parfois, j'me demande : à quoi bon ?

[Couplet 2 : Deen Burbigo]
Alchimiste : j'transforme les lettres en chiffres
Quand j'suis à la dièt', j'commande un grec sans frite
J'habite un tieks sensible
Où l'manque d'espace et d'espèce rendent triste
Où être ça passe pour de l'excentrie
On rêve tous de palper l'salaire de deux médecins
Au lieu d'taffer, tise et fume des joints de 2 mètres 5
On fait qu'se mettre mal en tentant de se mettre bien
Et à la longue, boire comme un trou c'est un peu creuser l'sien
Je défie l'destin, je n'y gagne que des cernes
Je veux croire que l'mal que je fais c'est le mal que jeme réserve
Mais les choses ne sont pas si simples
J'aimerais voir de façon neuve
Je crois en Dieu mais je ne comprends pas son oeuvre
Tu peux manger bio pendant 30 piges et clamser d'un cancer
Ou faire lahryate tout ta iv et déclasser les centenaires
J'vois les innocents ingrats, c'est des coupables qu'on a gracié
Cœur froid comme les glaciers, mon mental reste d'acier

[Refrain : Deen Burbigo & (Eff Gee)]
On mène des life de vagabons (Des life de vagabons)
Parfois, j'me demande : à quoi bon ? (Dis-moi donc à quoi bon)
Taffer, dormir, manger, chier : à quoi bon ? (Ouais à quoi bon ?)
Tu t'sens différent ? Bah voyons
Ouais ouais, ouais ouais, ouais ouais, ouais ouais
On mène des life de vagabons
Parfois, j'me demande : à quoi bon ?

[Couplet 3 : Eff Gee] ×2
À quoi bon devenir meilleur ?
À quoi bon toutes mes valeurs ?
Tu peux éviter l'malheur même si t'es déterminé
Seule la mort est toujours à l'heure
Mais pourquoi ressentir la peur ?
Alors qu'la vie n'est qu'une seconde face à l'éternité

Ouais ouais, ouais ouais, ouais ouais, ouais ouais
Ouais ouais, ouais ouais, ouais ouais, ouais ouais


            
          
        