
          
            
            [Couplet 1 : Sadek]
Va m'chercher une canette j'ai pas d'sommet, j'suis une falaise
Saha garde la monnaie, j'vais bientôt tripler mon salaire
J't'entends parler d'farine, d'chocolat ou d'galette
T'as pas traîné dans l'four, t'es juste galbé comme une baguette
Ici les plus énervés ne jouent pas les nerveux
J'ai pas besoin d'votre aide : j'demande pas d'coups d'main aux lépreux
Percer dans la musique, condamné à faire feu
Vocabulaire du uzi, j'ai quelques phases en hébreu (Brrrraaah!)
J'vais t'plomber, j'suis pas dentiste : rafale dans tes dents
J'parle l'argot des quartiers : j'ai pris "oseille" en deuxième langue
Faux MCs nous punissons, qualité nous fournissons
Vitesse d'la lumière, grave mon blaze sur le mur du son
Poto il m'faut du cash, une rivière de liquide
Les meilleurs partent les premiers : j'vais rejoindre Biggie
On s'déplace en équipe, réserve-nous un Airbus
J'vais pas serrer ta meuf, elle a plus de barbe qu'un frère muz'

[Couplet 2 : Leck]
Va m'chercher un RedBull Cola que j'trouve l'inspi des plus grands poètes
Pétrolier en rimes, Triumphal déplace ses bureaux au Koweït
Ils pètent le miroir, veulent pas voir leur âge de face
J'ai grillé leur double-double jeu, leurs copinages de 'tasses
Yougo, Balzac, Uzi, Foolek, y'a personne pour te relever
Comment veux-tu que ta carrière rebondisse sur un ballon crevé ?
Le bonheur des pompistes, mes res-frè carburent au sky
Demande à Moko, j'ai pas ton temps depuis qu'j'me parfume au Time
C'est pas du rap, c'est d'la hagra, bouchers d'père en fils
C'est pas pour Mardi-Gras que les Vitriots s'déguisent
"On déboule à... ? J'sais pas moi !" Ouais c'est la brigade
Car l'ambiance est chaude on va t'refroidir, j'parle pas d'pic à glace
Les flics attaquent ? On dirait un bucket vivant !
Y'a pas d'arbitre c'est moi qui traverse ton quartier en sifflant
Johnny Niuuum, L.E.C.K a sorti les cuirs
Va m'chercher une canette, rends-moi le sarf', sauf les pièces de cuivre, mothafucka !

[Refrain 1 : Sadek]
Va m'chercher une canette, j't'en prie garde la monnaie
J't'en prie garde la monnaie, j't'en, j't'en prie garde la monnaie
Va m'chercher une canette, j't'en prie garde la monnaie
Dans l'rap vous êtes des tits-pe, on vous attend devant l'collège

[Refrain 2 : Leck]
Ok, va m'ché-chèr une canette, yougo garde la monnaie
Yougo garde la monnaie, you-Yougo garde la monnaie
J't'ai dit va m'chercher une canette, yougo garde la monnaie
Au village on s'connaît commes les blazes des XXX

[Couplet 3 : Deen Burbigo]
J'suis arrivé dans c'biz sans l'aide de personne
Avec ma team de gwers, comme ils disent, nos styles les questionnent
Ceux qui parlaient mal il y a deux piges, aujourd'hui me demandent en feat
Soit-disant riche, ce que tu vends en shit j'l'vais vendre fois dix en disques
Pas besoin d'bon son pour te plaire, juste un condom pour te quèn'
Quoi que j'mette sur ma tête, ça portera bien son nom d'couvre-chef
Burbigo dans les bacs, ça va faire mal
Poto chaque se-pha est minutieusement dosée comme un verre d'alcoolo
On veut péta l'gros lot, puis se tailler à la plage
Frére j'ai trop trimé, c'est aussi vrai qu'j'vais m'caler à ta place
On est jeunes ? Ouais ! Ambitieux ? Ouais ! Vicieux plus que parfois
On fout la merde, déboule à treize, vise plus qu'le pare-balles
L'entrée dans l'game du "L" en l'air est légendaire, va mener l'enquête
Un smartphone, une connexion wi-fi j'peux balayer leur scène
Sans maison d'disques, nous faisons l'fric : tu nous veux ? Baisse ton chiffre
Mais surtout ne m'parle jamais comme si j'étais ton fils

[Couplet 4 : Amy]
A salam aleykoum, aleykoum salam
I'm very cute, thank you, any chance saha
Va m'chercher une canette, cousine garde la monnaie
Elevée par un pur sang, j'suis gée-char double poney, eh eh
C'est le retour de la femme peul, je taff comme un soninké
Sache qu'il y a les vraies divas, et toi t'es une sous-Nicky
Trop de victimes, je les liquide, flow de viking, mothafucking AMY !
J'ai noyé ton ego, appelle-moi TsunAmy
Oui j'ai peur de la mort, mais franchement pas plus que la vie
Orly, Choisy, Vitry, je suis la princesse de la ville
Libérez la place, ma victoire sera sanglante
Je t'étoufferai sans gants, trop vraie pour faire semblant
J'rappe chez les moudjahidine, j'viens exploser les bombes
C'est en rappant avec ton boss ma soeur que t'as creusé ta tombe
Respecte les sistas, pour toi j'aurais de l'estime
Si toutes les meufs sont des tainps, j'espère que ta mère se travestit

[Refrain 3: Deen Burbigo]
Va m'chercher une canette, fiston garde la monnaie
Fiston garde la monnaie, fis-fiston j't'en prie garde la monnaie
Va m'chercher une canette, fiston garde la monnaie
Dans l'rap vous êtes des padawans, j'suis jedi depuis l'collège

[Refrain 4: Amy]
Va m'chercher une canette, cousine garde la monnaie
Cousine prie garde la monnaie, cou-cousine garde la monnaie
Va m'chercher une canette, cousine garde la monnaie
Dans l'rap vous êtes des michtos, y'a la queue devant le motel


            
          
        