Etes-vous certain que ce plan soit infaillible ?
Il l'est. Puisque j'ai tout prévu je saurai parer toute manoeuvre à percer les contretemps, tout ce qui pourrait contrarier le plan
Appliquons-nous pour que sa mort soit particulièrement humiliante et indigne
Oui, je vais mettre mon plan en marche immédiatement. Il n'y aura aucun échec

Secret Défense, Def Bond (x2)
Alors comme le SPECTRE, il frappe

[Couplet 1]
Là ici, et revoici le même piège précis imbécile, garder les plans pour moi sans ici
Faut maintenant, courir en maintenant ma seule arme mon stylo spectre c'est maintenant
Il faut prouver ce que les autres croient qu'on prouve pas
Trouver que le reste c'est de la merde, moi je trouve pas
T'as vu mes options ? Je peux être classé en quelques sections
Ca énerve, qu'est-ce que tu veux que je fasse pour toi fiston ? (l'organisation)
Les yeux plus gros que le ventre à mon goût, pour contrôler à max, elles sont foutues
Zone salie stop, avant une chose, même quand je sors d'un égout je sens la rose
Caresse ton chat blanc, grosse bague au doigt
Pendant que tes hommes tombent pour savoir qui je suis et où je suis moi
Dehors prudent je reste vague sur mes absences, classe mes projets en Secret Défense

[Refrain] (x2)
Je suis discret, distant, dispo, pas près de disparaitre
Tu ne paies rien pour attendre Bond ! Rien ne m'arrête
Dehors prudent je reste vague sur mes absences
Classe mon truc en Secret Défense
"Quoi d'autre ?
Je crois que le SPECTRE va pouvoir prendre une revanche personnelle."

[Couplet 2 : Akhenaton]
J'tai dans ma main comme mon chat persan, agent 03 sexy poumba regard persant
J'suis pas héros moi je suis le vil infecte, 01 sceptre le masque de fer
Gamine appelle-moi Spectre pour te servir
Pour me servir tu sais quoi faire, sourire, et user de ce poison, chérie Def Bond doit mourir
Le succès de la mission est un must en fait, je sais que Spectre ne tolère pas l'échec

"Spectre, vous vous plaisez à nous monter les uns contre les autres !"

[Couplet 3]
Tu peux m'envoyer tous les numéros que tu veux
Mais contre 0013 Spectre, qu'est-ce que tu peux ?
Enchaîne les missions, comme les dimanche mon émission
Avec Kheops, Marseille, New-York en connection
C'est maxi, après TAXI je reste axé, si on me dit : "Tu me plais"
Je dis je sais mais j'exagère, K.Reen croyais pas que j'étais comme ça
Comme le 3° Oeil tu veux connaître mon rêve écoute ça
A fond dans les clubs bouge tes fesses comme sur la FF
Chronique-moi comme on chronique Mars chez Kif-Kif
Tu sais que moi et Faf Larage on lache pas
Que mon truc je le garde, je meurt mais je le rend pas
Si on te vois pas, on dit que tu fais rien, c'est trop
Si on te vois trop, on dit que t'en fais trop, c'est rien
Dehors prudent, reste vague sur tes absences
Classe tes projets en Secret Défense
[Refrain]
Je suis discret, distant, dispo, pas près de disparaitre
Tu ne paies rien pour attendre Bond ! Rien ne m'arrête
Dehors prudent je reste vague sur mes absences
Classe mon truc en Secret Défense

"Bond est toujours en vie, et le Spectre livre toujours ce qu'il promet
Notre organisation tout entière repose sur le fait que nous tenons nos promesses
Je vous avais prévenu, nous ne tolérons aucun échec numéro 3, vous connaissez la sanction ?
Oui numéro 1
Nos règlements sont très simples, si vous échouez..."