[Intro]
C'est pour tous les rappeurs
3 millions
Imposteurs
Best-of
Les vrais
Boudj

[Couplet 1]
J'sors pas d'un ghetto de France ma gueule
J'sors tout droit du ventre de ma mère
Pas pour vendre de la merde sur skeud
J'vais t'expliquer le truc blakos
Crois pas que j'fais du rap pour mieux serrer de la fouffe
Ou pour être plein de thunes
J'ai arrêté de me branler sur les clips américains...
Les bling-bling, les timpes ; cousin j'suis un kainfr
Parmi les milliers de noirs, j'galère comme un nègre en France
Qu'essaie de zapper les sirènes de la délinquance
T'as vu, j'rappe pour le kiff #1
#2 pour concrétiser un truc
#3 pour le biff. Négros je bluffe pas, ça traine
J'vous emmerde moi
Si y a moyen, j'pose avec Francis Cabrel
Gros, dans le mouv' y a trop de scarlas qui jouent des rôles
Changent de face pour moins de 1 000 euros en jeu, j'te jure
Moins y a de bonnes structures, plus y a de grandes gueules
Ma passion a des points de souture
15 000 ventes pour moi, c'est de la boucherie
Vas-y, fais le compte : zéro MC roule sur l'or
Ça me dit pas de chanter les drames du quartier jusqu'à 40 piges
Rien ne m'y oblige !
T'as pas compris ?


[Refrain]
Je m'attends pas à vendre 3 millions de disques
Moi j'ai pas survécu de 9 balles dans le buste
C'est pas Eminem qui produit mon CD, négros j'me fais plaisir
J'suis pas ta grand-mère, j'représente personne moi
A part mes potes et 93 foolek
Vénère, j'deviendrai jamais ce que ma daronne voulait
Me classe pas, j'suis ni dans l'Underground, ni dans le Commercial
Juste derrière un mic

[Couplet 2]
La trentaine est pas si loin
Ou j'vais dans les bacs ou j'arrête rapidement
J'crois il a pas eu tort Booba, le Rap il est mort
Les meufs elles croient que les meilleurs rappeurs
C'est ceux qu'ont la plus grosse... rotation sur les ondes
Je me tape des barres !
J'ai les pieds sur terre, j'vais au taff
J'attends pas un chèque de Laurent B. pour manger un grec
Hé oh, tout s'explique, enfoiré
Plus d'un rappeur, soit disant hardcore, a tourné sa veste...
Pour plus d'oseille ! Moi perso :
J'ai une veste réversible mais la couleur est la même, recto-verso
J'gratte des Banco dans le Rap, un jour j'en aurai marre de ce jeu
Que je paie avec mon temps et ma sueur
L'interim, les magouilles ; j'ai pas le choix ma couille, c'est dur
L'Underground paie pas les factures
J'attends pas que le Rap paie
J'aurai déjà été en chien, j'aurai déjà *click clik* frangin


[Refrain]
Je m'attends pas à vendre 3 millions de disques
Moi j'ai pas survécu de 9 balles dans le buste
C'est pas Eminem qui produit mon CD, négros j'me fais plaisir
J'suis pas ta grand-mère, j'représente personne moi
A part mes potes et 93 foolek
Vénère, j'deviendrai jamais ce que ma daronne voulait
Me classe pas, j'suis ni dans l'Underground, ni dans le Commercial
Juste derrière un mic

[Couplet 3]
J'ferai pas ton petit reuf dans le bordel du Rap
Y a 2, 3 os et trop de chiens la vie de ma mère
Faut que tu me crois quand je te dis qu'en 8 ans de Rap :
J'ai même pas pris un euro
J'ai la poisse d'avoir le son dans le sang han
J'suis parti du Bled en promettant à Mama de devenir architecte
J'ai viré électricien-rappeur, ma gueule
22 piges : j'ai que des lyrics et un BEP pour mettre l'Europe à genoux
Pour ça qu'au fond, je m'en bats les couilles si t'aimes pas ma zik
J'vois plus loin que ça
Tout ça pour dire que j'ai de comptes à rendre à personne
Derrière un mic, la flemme d'attendre 20 piges
Que mon heure sonne
3 millions de ventes, c'est le disque de platine
Un truc inaccessible pour moi et toi
T'sais quoi ? J'ai besoin d'évoluer mec
Faut qu'on me paye moi, ta street credibility, je me torche avec
J'ai pas envie que mon fils croit que j'suis bon qu'à
Me faire courser par les gizdé' et poser sur des mixtapes
A chacun sa merde
A chacun ses aspirations et sa vision du Rap Game
T'sais quoi ? J'suis pas venu péter les charts
T'as vu, les gars ils se prennent plus la tête maintenant :
Ils téléchargent !
J'suis opé pour prendre un minimum de sous
Mais si je signe en Major
Je cracherai jamais dans la soupe ; je te laisse mon majeur !