
          
            
            [Couplet 1 : Gringe]
J'suis l'fruit de l'amour : appelle-moi Aina ou Habib
Coincé entre des Bibles et des calibres, j'avance en candidat libre
J'les vois tous dans des postures, en parler comme on vend des brochures
J'me méfie d'celui avec qu'un seul degré d'lecture, jamais loin du côté obscur
J'ai des visions horrifiques (horrifiques), la vérité me torture (me torture)
Quand sagesse est politique (politique), sa parole est la plus grande des drogues dures (drogues dures)
C'qui fait un homme, c'est sa conscience (c'est sa conscience), c'qui fait sa valeur, c'est sa constance (c'est sa constance)
J'distingue l'envie de l'avarice aussi la méchanceté naïve de la malice
Fais gaffe, tes jnouns ont l'ouïe fine
Toute ta vie, tu marches sur une fine ligne
Moi, j'dis : "Seuls ceux dont les paupières qui clignent peuvent un jour prétendre à la reconnaissance divine"
Allez, remballe tes mises en garde (tes mises en garde), à part les oiseaux, personne n'est au top (personne n'est au top)
J'ai renoncé à mes semblables (mes semblables)

[Refrain]
En qui j'peux croire à part moi ? (à part moi)
J'suis seul si jamais j'perds la foi, personne pour m'relever quand j'abandonne
Et j'me répète : en qui j'peux croire à part moi ?  (à part moi)
Tellement d'hommes sont sans foi ni loi
Si les messages de paix résonnent tous comme des échecs, bien sûr que j'crois au Karma (au Karma)

[Pont : Diamond Deuklo & Gringe]
Il faut tuer l'ego qui te fait croire qu'il n'y en a pas
En qui j'peux croire à part moi ?
Pardonne ceux qui t'ont offensé
Aime toi avec sincérité et tu renaîtras
Bien sûr que j'crois au Karma

[Couplet 2 : Gringe]
Pas facile de trouver la paix intérieure, faut du temps pour s'ajuster
Tout le monde cherche une notion destinée à sa vie pour se rassurer
Mais c'est pas celle que je conçois, tu pourras dire que j'présume
J'en fais une profession de foi, attends, j'te la résume :
C'est naître, être, grandir, croître, se développer, rayonner puis fatiguer
Lasse, vieillir, souffrir et mourir, puis tes cendres se dispersent dans les alizés
Mémoire de l'esprit désactivée, l'histoire te remplace : t'es archivé (cut)
C'est fini, croyances contagieuses se refilent plus vite que HIV
Tu piges ? Après la vie, y'a la mort mais y'a comme un commun désaccord
Vas-y, fais-moi des emmerdes pour ça, j'te répondrai : "Chacun pour tous et Dieu pour soi"
Mais qui m'parle de sagesse et s'empresse de salir la nature d'une femme ?
Certains humains f'ront jamais preuve d'ouverture d'esprit sans une fracture du crâne
J'coupe pas la poire en deux, qui peux m'dire qui s'trouve ou non dans l'erreur ?
Beaucoup d'mal à croire en Dieu mais depuis un moment, j'avoue qu'il me fait peur
J'regarde des hommes faire des élites, se disputer le beherit
Attendre la tombe pour s'offrir des fleurs

[Refrain]
En qui j'peux croire à part moi ? (à part moi)
J'suis seul si jamais j'perds la foi, personne pour m'relever quand j'abandonne
Et j'me répète : en qui j'peux croire à part moi ?  (à part moi)
Tellement d'hommes sont sans foi ni loi
Si les messages de paix résonnent tous comme des échecs, bien sûr que j'crois au Karma (au Karma)

[Outro : Diamond Deuklo & Gringe]
Il faut tuer l'ego qui te fait croire qu'il n'y en a pas
En qui j'peux croire à part moi ?
Pardonne ceux qui t'ont offensé
Aime toi avec sincérité et tu renaîtras


            
          
        