
          
            
            [Paroles de "Adeola interlude"]

[Couplet 1]
C'est pas vraiment de notre faute
Tout peut s'arrêter demain
Mais c'est pas vraiment de notre faute
J'regarde autour de moi
J'ai besoin de voir autre chose
J'peux pas ber-tom sans me rel'ver
À la naissance, j'ai pas pleuré
Malheureux, les gens autour de moi sont malheureux
Parce qu'ils font pas c'qu'ils aiment
Malheureux, les gens autour de moi sont malheureux

[Refrain]
Ne m'parlez pas de vous, ne m'parlez pas d'amour
Ne m'parlez pas tout court, j'suis pas vraiment dans l'mood
Ma vie est sold-out, ma tête est sold-out
Mon cœur est sold-out, mon show est sold-out
Ma vie est sold-out, mon cœur est sold-out
Ma tête est sold-out, mon show est sold-out

[Interlude]
- Ouais allô ?
- Ouais, t'as pas d'réseau ou quoi ?
- Nan ça va toi, j'suis dans [?] ou j'sais pas quoi
- Ah
- [?]

[Couplet 2]
Yeah, j'crois pas à l'horoscope
J'ai vendu la peau d'la Grande Ourse avant d'l'avoir tuée
Parfois indulgent, souvent rancunier
Rempli d'intolérance, on donne en espérant qu'on nous rende
On parle au lieu d'entendre, on juge au lieu d'comprendre
J'me sens plus que vide, plus que mort
J'pensais qu'à vingt-cinq piges, j'aurais déjà un disque d'or
Chaque histoire a deux versions, celui qui raconte la première croit toujours avoir raison


            
          
        