[Couplet 1 : Doum's]
Suis-je un pantin formaté condamné à échouer
Sur les rivages de la bicrave ? Tant d'années à écouter
Tous ces frangins prisonniers, loin d'ces clampins pistonnés
Pour des dix grammes toutes ces petites keh
M'auront volontiers donné leur âme... T'es sérieux ?
Contre une dose de plus, encore un loss c'est sûr
Suis-je un vendeur de mort ou juste un gosse de rue ?
Alias le glandeur dehors sur qui les cops se ruent
Merde, faut qu'je lutte
Suis-je un aristocrate ? Un fasciste black ?
Un hippie dans les sixties ou un marins maussade ?
Peu probable, peu probable, comme croiser Marine aux Halles
Loin de Biggy, dans la city, j'observe l'avenir au large

[Couplet 2 : Eff Gee]
J'plane... l'esprit en lévitation
En pleine méditation pour répondre à mes hésitations
Pareil tous les printemps
J'ai une conscience politique 2 semaines tous les 5 ans
Frère, j'suis du-per depuis l'tout début, j'pourrais t'aider
Mais j'mets toutes mes thunes dans des bulles d'air
Reste sur Terre, ici, c'est chacun pour soi
On est des braves devenus malsains et c'est pareil tout-par
Tu sais que c'est la même d’Europe jusqu'en Océanie
Les aurores boréales ne pourront pas te sauver la vie
J'veux vivre pas exister
Ma réalité n'est qu'une plume coincée entre deux éternités


[Refrain : Jazzy Bazz]
Seul face à moi-même, mes écrits me réfléchissent
Comme face à la mer, un soir avec du Hennessy
Une bouteille à la mer s'éloignant vers d'autre rives
Avec cette question dans ma tête: A quoi le ciel nous prédestine ?
A quoi le ciel nous prédestine ? Question dans ma tête
A quoi le ciel nous prédestine ? Une bouteille à la mer
Ma bouteille de Henessey

[Couplet 3 : Jazzy Bazz]
J'suis die, je vois les étoiles qui me font des signes
Nos mouvements sont-ils régis par les astres ?
Est-ce les étoiles qui font d'cette vie un désastre troublant ?
Un ouragan aurait soufflé notre espoir
J'aimerais savoir où est le paradis, troublés par les spliffs
Tous mes gars s'détruisent, à croire qu'ils n'aiment pas la vie
Ici, on a tous la même devise: si tu nous suis, je te fuis
Qui m'aiment me suivent
La résistance est bien trop épuisante
J'moisis dans les déviances destinant à la pénitence
Mais j'ai des rêves immenses, la mort un repos éternel
Peut-être que là je rêve de mon existence...

[Couplet 4 : Eff Gee]
Ici, c'est tout crade, bitches et pouvoir
Qui suis-je et pourquoi ? Sinistre et sournois
J'reflète ce monde, Iblis est tout-par
Dans les meufs, dans les keufs, celle-ci c'est pour toi
Mes cris sont inaudibles pour mes frères
Donc j'écris des synopsis ou des textes pour mes peines
J'suis là... Mais j'ai rien demandé
J'suis juste entré par le crâne, j'tente de m'en sortir par le Rap
Encore un d'ces soirs de plus perdu en train d'bédave à tord
Un d'ces soirs de plus où je me dis
Que tous les chemins mènent à la mort
Avec le temps, j'sais plus trop qui j'suis
J'me reconnais qu'en compagnie des miens
Mes vrais soss' qui me suivent


[Refrain : Jazzy Bazz]
Seul face à moi-même, mes écrits me réfléchissent
Comme face à la mer, un soir avec du Henessey
Une bouteille à la mer s'éloignant vers d'autre rives
Avec cette question dans ma tête: A quoi le ciel nous prédestine ?
A quoi le ciel nous prédestine ? Question dans ma tête
A quoi le ciel nous prédestine ? Une bouteille à la mer
Ma bouteille de Henessey

[Outro]