[Couplet 1: SEGA]

Je me suis encore levé trop tard mais je suis si bien dans mes rêves en vrai
Quand je m'énerve, je pense au regard de mon pote syrien
Puis l'amour pour les miens, tu l'veras que dans mes lettres
Même si détruire c'que scande mes lèvres apparemment les [?] y tient, merde
Donc bien sûr que je rêvais connard
Puis tu sais quand on a rien c'est dur d'aimer c'qu'on a
Alors on relève la tête, mais les cœurs et les regards sont vides
Dire, qu'avant tous ces pleurs j'était un garçon vif
Pire, quand le doute m'effleure je repense aux chrysanthèmes
Déposés sur une tombe où tous mes cris s'enterrent
Le jour est [?]
Dis-moi comment tu t'en bas ? Quand l'angoisse te braque, t'éprouve durant des nuits entières ?
Quand je ferme les yeux je vis les histoires du gardien de la crypte
Mais une petite voix me dit: Maîtrise toi tu vas bien vieux lâche prise
Tes amis se comptent sur tes dix doigts et dis-toi que la vie
Eh Bah C'est pas que des victoires, il faut y voir de la [?]

[Refrain: Eli MC]

On fait notre part de rêve, une case basse sur l'île des enfants perdus
Mais je pensais pas que chaque page vécue nous retarderai
J'me barre, je reste, surligne les mauvais penchant
J'ai cru, ma vie durant, un peu naïf que le temps s'en chargerai
On fait notre part de rêve, une case basse sur l'île des enfants perdus
J'ai cru, un peu naïf que le temps s'en chargerai
Qui a cru, un peu naïf que le temps s'en chargerai...
On a cru, un peu naïf que le temps s'en chargerai...


[Couplet 2: Eli MC]

Des fois je sais où je vis