
          
            
            

[Couplet 1 : Poochkeen]
Grand Master Pouchki flashe ta cousine comme un projecteur
Alexandre traduit protecteur
XXX comme lecteur cassettes CD ou DVD j'ai mille facettes
Tu risques de décéder A,B,C,D j'te kill avec

[Couplet 2 : 2-zer Washington]
2-zer washington des MC's j'en bâche une tonne
Convoité jusqu'en Asie même si je parle pas chintok'
Groupie je te croque ta pomme putain je suis comme MacIntosh
Tu braques une banque, je dragues une moche, pendant que je matte une teuch

[Couplet 3 : Ouhhz]
O pour le niveau
U car dans le son je sue
Double H pour le hip-hop, blaze complexe comme un digicode
Z pour la 'sique XXL sur le beat !
Ouhhz le magicien des beats et c'est déjà un classique

[Couplet 4 : Bloopalooza]
J'crache des bouts d'texte, regarde ma tête je boude là
J'traîne sur le boulevard, Belleville c'est le zoo gars
C'est bel et bien Bloopalooza, du 20 moins 1 cousin, le 20ème mon voisin
J'arrive de loin avec de lourdes phrases

[Couplet 5 : Happy Face]
(Couplet en Ukrainien)

[Couplet 6: Doctor Polux]
Les coups qui décapent, décapsulent des cannettes
Traque en lâchant des cases en flinguant linche les ca-
-davre de s'hrab qui pue donc envoie des claques
Pas de MicMac, j'paye mon Big Mac deluxe c'est Doc Polux!

[Couplet 7: Mc Soul Costik]
Accro d'esthétique, peu catholique depuis le berceau
J'ai forgé ma critique sous psychotrope dans des tunnels de métro
Parle de l'éthique MC Soul Costik , ?? Authentique

[Couplet 8: L'étrange]
Approche, oui approche et tend l'oreille à la parole d'un gavroche des temps modernes
Approche, oui approche et tend l'oreille,c'est l'étrange juste un gosse de plus qui vous dérange

[Couplet 9: Meassane]
J'rappe tout le temps mais je rêve que derrière un cro-mi
Si j'perce, je continuerai d'creuser voila ce que j'ai promis
Que mon son laisse une trace comme une ain-m sans gants
Qu'on sache que Meassane veut dire âme sanglante

[Couplet 10: Eff Gee]
Au mic c'est Eff, éphémère j'ai les nerfs
4 mesures c'est éphémère
Les mecs me disent -Eff il casse!
Qu'est-ce qui se passe
Si tu dis qu'Eff ? est efficace

[Couplet 11 : Espiiem ]
Ok, dis le qu'on est là que nos dégâts sont des foutaises
Blessés dans nos âmes, le rap nos armes, et elles vous plaisent
Alors écoute et laisse l'esprit espiègle
J'repars et reste fier, c'était Espiiem

[Couplet12 : L'homme de L'est]
Fuck la vie d'russe, un texte de plus sur papyrus
Et ouais, Homme de l'est, spontané, comme un﻿ freestyle sous l'abri-bus
Avec ses gus tarés, 'paraît qu'j'suis minus
'paraît qu'toi tu saignes des sinus
Enfoiré...

[Coulet 13 : Melo Mendes]
Je suis violent, sur ce son je viens te violer
Les rappeurs fleur bleue ont dalle de Roast-beef pas de billets violets
J'espère que tout le monde ici a son tube ami M-ELO, je suis le Tsunami M-E-L-O

[Couplet 14 : Alpha Wann]
Dans ce rap jeu, je suis l'Alpha, l'Oméga
Le mégalo que personne n'égale au micro
Les narco kiffent l'art nautique écoutent d'un pédalo
Il n'y a qu'un Alpha mec, lis entre les lignes ne soit pas analphabète

[Couplet 15 : Flap Style]
Flap style MC, back on the beat
Pack a hit for the street
Make the sound uniques
Beat for the lover music, just do it
Get up on this mouvement! (Move it... Move it...)

[Couplet 16 : Bill D]
Passe mon shit, chut, c'est un one shot
Les chattes jactent tandis que les corbeaux chuchotent
C'est le danger, j'vais me venger, j'suis un bil-dè
Trop dérangé le R.A.P on va manger Greenzli impossible à glisser

[Couplet 17 : Black Renoi]
Black re-noi est pour le rap c'est qu'un iceberg est pour Titanic
J'attrape le mic, tout le monde met soupape, tout le monde panique
Les grizzlis c'est les équipes qui sont venues prendre toute la place
Comme Hitler on fera pas semblant de te niquer ta race

[Couplet 18 : Baskter]
B.A.K.S.T.E.R si tu veux me tester de-mer
J'suis tellement cé-fran qu'il va bientôt plus me rester de verbes
J'ai fâcher les bites, j'ai froisser les types pour fracasser ?
Costard sélectif mon rap c'est l'élite quand ??? c'est l'équipe

[Couplet 19: Nato]
(Couplet en Anglais.)

[Couplet 20 : Nekfeu]
Nekfeu, Mc chevelu, sans cesse j'évolue
Je veux lutter, guetter ce que je suis devenu
Divine entité, entêté, hanté, endetté, embêté
Tâter la facilité, antithèse

[Couplet 21 : Areno Jaz]
Areno Jaz, un as des micros ouverts
Face à mes phases, les nases deviennent bleus ou verts
Hey boy, t'es ébahis quand je fais mes bails
Lâche 4 mesures en baillant et bye

[Couplet 22 : Fonky Flav']
Flav' au mic, nouvel exercice
Guette mon lexique VR6
Un wack s'pointe j'en fais mon affaire lui pète le plexus
J'déboule d'une autre galaxie, emmerde les gars laxistes
Lâche le P.O.S sûr qu'ça s'finit en dent-acci

[Couplet 23 : Mephis]
J'arrive dans le game, en force comme un chouara de bécane
De ma bite t'as le béguin je suis célèbre comme David Beckham
Deux-trois pétasses, une 8-6, un niaks, un texte cru
Mephis débarque, je suis la menace (-nace...)

[Couplet 24 : L'Ovni du rap]
Regarde le ciel, je suis l'OVNI du rap
Big-up à celles qui dans mon lit dérapent
J'rattrape le temps perdu car je m'étais égaré
J'étais déjà partis quand toi tu t'es gâré

[Couplet 25 : Vagabond]
Vagabond c'est trop arabesque
Tellement j'ai les crocs je suis presque un clebs trop en chien
J'coupe la laisse, tribu de l'Est
Qui peut test, sauve qui peut on est des ti-peu de tieks
Si l'écriture c'est une go bah je nique le texte

[Couplet 26 : Sneazzy West]
Appelle moi S.N.E.A. double Z.Y
Sneazzy éblouis comme le Crystal
Waw mon squad est organisé pire que le SWAT
Jilly Jordan, Casquette et fat sweet

[Couplet 27 : Loveni ]
Loveni Lyricalchimie on est les best
Je reste blesse tout les MC qui veulent test
J'agresse, trop balèze, tu retournes ta veste
En guest, viens bouger ta graisse dans ma fiesta

[Couplet 28 : Martial Doe ]
????? et reste dans les normes en étant pudique
Mais j'en impose tellement que les gens m'appelle trésor public
J'applique ma rime active, ma crise ma vie d'artiste
Jadis chétif, jamais factice, MC avant-gardiste

[Couplet 29 : MC Clean ]
Ah, j'suis tellement bon que c'est sur moi que je place ma thune
Quand toi t'es embourbé, Clean passe la dune
La nuit tellement j'brille je remplace la Lune
J'ai pas de lacune céleste je surclasse Saturne

[Couplet 30 : Joe Gee ]
Yo, je suis atteint du songe, je tombe alcoolique
A la renverse la tête dans une relation platonique
Si je suis là c'est que j'ai de bons acolytes
J'défonce la chronique, Joe explose comme une bombe atomique

[Couplet 31 : Jazzy Bazz]
Les MC ne jurent que par Jazzy Bazz
Je suis dans l'hémicycle le vent se dissipe
J'fais des disciples et des kamikazes
Le régime présidentiel en saigne, j'm'inspire des récits existentiels que l'Egypte ancienne m'enseigne

[Couplet 32 : Esso]
J'lâche un quatre, et ton crâne désenfle
En cas de démence, mic check, j'braque l'aisance
J'aime le luxe et mes guys se dépensent
Esso roule et n'est jamais en panne d'essence

[Couplet 33 : Kema]
Les mecs aiment parler de dépouiller des poulets, et de bourrer des poulettes
Toujours à pousser des couplets avec le Pooch à la russe roulettes
Moi c'est Kema qui fait que tu mouilles dans ton boum short
Et j'fais lever plus de bras en l'air que la police de New York

[Couplet 34 : Fils Prodige]
C'est Issa, j'vis ça pas le temps pour les vieux textes
J'te check si tu met 6 zéros sur mes deux chèques
Ils zieutent sec, mais pourtant je suis pas comme eux mec
Et je pose un genou à terre c'est pour mieux les prendre en levrette

[Couplet 35 : Borman]
Je suis celui qu'on appelle B-O-R-M-A-N
L'un de vous aurait-il une allumette juste le temps de rallumer ma haine
Quoi que tu fasses je sais bien que c'est pour devenir une star
J'te bats à pied connard, même si toi t'es en McLaren

[Couplet 36 : Le Devin]
Des années j'en ai plus de 20, dix ans déjà que je suis le Devin
Devant les gens, j'prends les devants micro en main
J'fais s'écarquiller les yeux comme l'accomplissement d'un effet divin
Rajoute le 2 devant mon arrondissement, bah ça fait Devin

[Couplet 37 : Serval MC]
Ça parle de Glock et de chneck
De rhum et de sauter l'jack
Appuie sur stop eject si ta gorge tente l'éjac'
Casse des chromes, dans les ventes je serais pas au top certes
Si on s'croisse pas toujours remets ça à tes obsèques
SERVAL MC!


            
          
        