
          
            
            [Paroles de "C'est la cité"]

[Couplet 1 : Lazeur]
J'pète le son comme une Jack D pour faire jacter tous ces pédés
J'ai même pas fait mon CD et, déjà, les MC sont décédés
Pété au rosé, j'suis possédé, j'suis venu oser, j'suis venu poser
Gros, j'sais pas qui t'es, j't'ai pas causé, en T-Max kité
J'te fait flipper, bébé, j't'ai quittée pour la cité, Z-double-O, 430
Vodka, bédo, c'est pire que le comico, t'as pas le choix, poto
F430, prends ton auto, pirate en roue en grosse moto
Anti-système à la [?]
Ma chérie, tu m'aimes ? Nhezzek m dar bouk ?
Si c'est pas le cas, vaffanculo (squad)

[Couplet 2 : Jet]
Poto, c'est trop tard, tout le monde fait que d'écouter
Le son se fait le soir, le lendemain, tourne dans la cité
Ça donne la force du jus pour les kheys en zonpri
Tu fais le trou du cul, ça, tout le monde l'a compris (oui)
Te compare pas à nous (non), 91 chelou, F430 zoo (squad)
TZ, Harlem, truc de fou, n'aie pas la haine
Trafic, T-Max, Jordan, Moncler, Gucci, S Line
C'est la cité des Tarterêts
Mets-toi à danser, mets-toi à danser
On fait bouger toute la cité
C'est la cité, c'est la cité

[Outro : Jet]
Squad
Pissa, il est dans le bail
Gibson, il est dans le bail
Lazeur, il est dans le bail
Adsa, il est dans le bail
Sanders, lui aussi, il est dans le bail
C'est la cité
C'est ça les bails, squad
F430, peur de sonne-per
Squad, c'est ça les bails
Trou de balle


            
          
        