
          
            
            Le biff' a le regard qui tue le regard revolver
D'où j'viens il en reste plus qu'un tiers, je vais peu-ra tant qu'à faire
Moi j'fais pas confiance aux uns, j'ai toujours fais beleck aux autres
Ma vie une dictée remplit de fautes, parait que j'représente bien les nôtres
Beethoven symphonie, délinquance, Seine-Saint-Denis
You remember F.A.B ? Bad boy dance for me !
La daronne vient du Sud, et immigre vers le Nord
Les balles perdues ont bien une trajectoire, qu'la balistique ignore
Moi pour rien je peux m'isoler, je prend l'périph' pour rigoler
Baise les flashs, la voiture est volée, la poisse fait cartonner
Manque de frics, t'es sur le ter-ter
Éléphant d'Afrique, orange-blanc-vert
Heureusement frère, plus je rappe plus je m'enterre
Les poucaves sont mé-cra, dans un cul-de-sac on les cernes
Les suceuses qu'ont la grippe A, se mettent à éternuer du sperme (Haha)
Ils connaissent mon ghetto, ils connaissent pas ma vie
XXX
J'oublie pas DBZ, j'oublie pas la fusion
On a des frères en réclusion, les petits se font baisé par le curé
Je suis le petit préféré des grands, mais tah les Wu-Tang
Tu te prends pour Bruce Lee ? Pas le temps de dire "Wouhhh", je flingue des faux je me distingue
Mi-Homme, mi-bâtard c'est pour mes mecs au chtars qui se branlent au parloir ou au mitard, ne rie pas c'est ri-Pas
C'est pas un étirement, je veux que mes frères baissent pas les bras
Et ceux qui disent des "parolés" ce font fumés comme Dalida
Tu veux une punchline ? Mon frère écoute la suite :
Quand les banques se mettent à parler, tout les PDG prennent la fuite
Je mange pas de porc, ma biographie commence par là
C'est pour mes manjaques, soninkés, bambaras, prie pour que la BAC passe pas par la khouya
Qui m'aime me suive, je suis pas inculte je lis des livres, ton cerveau je délivre
I can fly ? I believe !
Je te l'ai déjà dit, que dans binôme on est deux
Les drives-by te laissent pas le temps de dire "euh" ou de cligner des yeux
Les frères te passent le salam, a bon-entendeur salut, les plus calibrés s'allument au clair de la Lune
Le pavé 9 c'est pas les Champs Elysées, c'est les shlass aiguisés, les keufs déguisés, les frappes dévissé, les shlags bien vi-ser
Quel est le fils de pute qui m'a dans son viseur ? On veut le peu-cli pas le teaser tu sais
F.A.B. ca fait plaisir comme un muslim dans un désert qui jeune
On passe du 3.5.7. au Désert Eagle
Les keufs qui nous tabassent, on plaidera pas l'orgueil
Mes frères enfermés depuis 2Pac, sont au courant que Michael XXX
Tu veux démontés ma race, on est un tas de nègres
Tu veux skier sur l'illicite gros ? On t'apprendra pas le chasse-neige
Vient pas chialer sur Facebook parce que ton raclo t'as tèje fille
Le destin te sodomise jusqu'à t'en briser le coccyx
Un barbu en doudoune, la tess alerte le cockpit
Personne peut boycotte, bicrave de la bonne dop'
Le quartier reste le même, même si les murs sont repeint
Regarde les keufs qui tournent en rond, comme un sample ou un refrain
Mes frères en galère de plaquette braquent l'épicerie du coin
Mes frères en galère de hassanettes, braquent la "Nuit du Destin"
On a la dalle ca défouraille, comme à Bucarest
Faut pas que ta team charrie, 93 c'est pas Paris, faut pas que ta pute arrête
A cause des pointeurs à l'Eglise, tout les ti-pe ves-qui la Mecque
Tous amoureux de la violence, je kiff qu'un pe-pom me caresse
Suce et avale, vole et cavale, coup de shlass anticipé, 93 balles, ghetto récital
Binôme c'est un frère de son mais pas de la même mère
Et si t'es sourd, on sait te faire gémir, je te conseille de pas venir
Le pilon se cache dans le cul, que tout le monde sert les sseuf'
Ton amitié je l'a trouve bizarre, comme la gentillesse d'un keuf
Pleure des larmes d'Ivoire, car je sais d'où je viens
Vaut mieux crever pour avoir fait quelque chose, que de vouloir vivre pour rien
Si tu mattes trop le rétro c'est que t'es pas sur de toi
On parlera pas du même ghetto, c'est pas la même prise de voix
Tu veux savoir je suis qui ? (x3)
Je suis ce regard de travers qui fait que tu laisse parler ta rage
Je suis cette passe, pour mettre un point tard même si y'a personne au cage !
XXX
J'suis le suis le vent des tas de la tess'
Je crèverais pas intérimaire, mon cœur pleur un corps inerte
Je représente la hass, jusqu'à en faire du son, percussion
Représente ma mère, jusqu'à en perde du sang, perfusion
Mange toi cette carotte et digère, F.A.B. ? Everywhere
Tu crèves debout on dit : "Yé ?", quand un keuf meurt on dire : "Yes !"
Je suis ce petit qui pleur la nuit, ouais mon cœur te garantit
Je suis ce grand qui prend sa vie, ouais la conseillère m'a bien mentit
Je suis cette violence souvent gratuite, cette peine quand t'es grave petite
Cette haine contre un raciste, bitume cicatrice
A force de marcher dans la rue, on s'est perdu dans le son
Ceux qu'ont peur de la garde à vue, eux ce sont pendu, des vrais petits cons
Là où on est, la haine m'a couronné, j'écoute pas le colonel il manque de cojones les putains me reconnaissent
C'est binôme ancestral, les keufs déboulent on décalent, écarte le boule ou avale
Noisy c'est lui, Noisy c'est moi, Noisy c'est nous, on te rafale
Je manie la rue comme un sabre
Des grosses partouzes, des chargeurs douze, des frères qu'on le blues
Ce qui ne tue pas rend plus fort
Donc ce qui attends, envoie sous perfusion détention, réclusion, rend le daron skyzo
S'en bas les couilles de Brad Pitt, je connais que le chant de la Street
Les combats de pitts fantastique, fanta spliff
Là où on est, y a que Malfrat qui me ressemble, y a que mes phases qui me ressemblent
Tu veux que les frères mattent ta chatte, matahchimch !
Au bord du gouffre, moi je suis rester combattif
F.A.B. dans le secteur c'est une tumeur au coeur de la street

Je suis ta jalousie quand un poto se la pète
Je suis cette paranoia qui fait que t'achète un 3.5.7
Je suis cette racaille amibition qui t'as fait bicrave de la cess'
Je suis la tess, je suis la tess' !



Genius d'internet, orange blanc noir ! Rejoins-nous !


            
          
        