[Couplet 1]
Donner ma démo pas démago sur le tempo
J'ai le bon niveau, c'est un réflexe, il faut
Éviter les complexes, boire de la Contrex
Contrôler l'énumération des mots
Être au top niveau, savoir ce que l'on a a faire
Faire ses affaires, mais n'en faire jamais trop
Combiner les atouts qu'on trouve au trot et au galop
Ne pas être mégalo, ne pas passer pour un salaud
Ne pas trépasser l'heure du show, ne pas dépasser le tempo
Ne pas s'inquiéter des ragots, et ne pas s'entourer de mythos
Mi-temps, Befa surprend ses frères sur le beat en étant
Sincère et puissant, comme il le fait si souvent
Con-si-déré souvent comme un peu gênant
Jamais amusé des méchants, jamais amusé des faux-plans
Cependant, jamais accusé de récupérer le mouvement
Jamais étouffer, jamais dépasser, ne jamais dire jamais, c'est embêtant
Je me dois de m'imposer et je vous dois d'exposer mes idées
Explorer mon esprit et exposer des préjugés
Car ma crédibilité dépend de l'efficacité que je donne au micro
C'était une intro façon pro, ce n'était pas du tout une impro
En tout cas, tous les te-po connaissent le topo
Être au top-niveau, c'est un jeu de pro qui me plait vraiment

[Refrain]
C'est un jeu d'enfant
Hé hé, c' est un jeu d'enfant
[Couplet 2]
Rire tout le temps, c'est un jeu d'enfant
Respecter ses parents, c'est un jeu d'enfant
Aimer le beau temps, dire et évidemment
Fuir tant qu'il est temps, mentir, c'est un jeu d'enfant
Faire de l'argent cool, faire se défouler la foule
Rester fidèle à sa femme quand sur la flamme de l'eau coule
C'est infiniment évident, comme Eve kiffe Adam
Hé hé c'est un jeu d'enfant, oui, mais cependant
Mec, évidemment, je sais que je ne suis pas l'ami des parents
Je suis plutôt l'ennemi troublant, l'enfant qui parle tout le temps
À tort et à travers? jamais, vraiment!
Jamais je ne mens, je rappe joliment
J'évolue gentiment en dominant mes sentiments
Et si parfois je prends des gants
C'est pour mieux ken les vautours
Montes un peu les retours:je n'entends pas mon discours
C'est un jeu d'enfant d'enfanter des insanités, inventer
Mais c'est plus facile à dire qu'à écouter
Dégouté, de mon côté, je suis dé-cou-pé
Mais bon, j'ai opté pour la subtilité
Mon funky son kiffant, c'est un jeu d'enfant
Toujours aller de l'avant, c'est un jeu d'enfant
Et pour conclure, être respecté sans à priori des gens
C'est un jeu d'enfant quand on y croit vraiment
C'est un jeu d'enfant quand on y prend du temps
Et franchement, c'est mieux quand on est blanc !
[Refrain]
C'est un jeu d'enfant
Hé hé, c' est un jeu d'enfant

[Couplet 3]
Un et un font deux
Mais deux et deux font quatre
Quatre et quatre huit et tu connais la suite
Mais dis-moi, t' es tu déjà posé la question
À savoir qui a inventé les additions ?
À quoi sert d'énoncer, si tu ne peux démontrer ?
Pourquoi s'afficher si ta photo est mal tirée ?
Un pour tous et tous pourris
Le mouvement hip-hop à Paris n'est pas uni
États-Unis ceci, États-Unis cela
Les États-Unis, je m'en tape, je vis là
Et là, je vois quoi ? Que nous n'avançons pas
Pourquoi ? Parce que nous nous marchons dessus, voilà!
J'aimerai bien savoir pourquoi l'unité n'est pas appliquée
Dans tous les quartiers
Pourquoi les jeunes kiffent-ils de se savater
De se critiquer, de se la péter
Leur sale mentalité ne peut que nous bloquer
M'empêche d'évoluer, t'empêche d'évoluer
Nous bloque dans notre évolution, nous sommes stoppés, NET!
Et c'est ce qui m'inquiète, me trotte dans la tête
Le pouvoir est trop fort, je me le répète à tue-tête
Car faire la fête en étant inconscient
C'est comme faire la fête en étant conscient
Du moins en apparence, car quand on est conscient
Faire trembler la planète, c'est un jeu d'enfant
[Refrain]
C'est un jeu d'enfant
Hé hé, c' est un jeu d'enfant