Les Marseillais connaissent bien ce qui se fait avec l'anis
Pour les défier sur leur terrain sans prétention et sans malice
C'est nous simples Toulousains qui allons vous donner gratis la recette clé en main de l'omelette au pastis
Special défi aimablement balancé à Massilia Sound System
Jo Corbeau, Ga chan pègre, Fonky Family, Michel Corbin, Jean-Claude Izzo et à tous les chanteurs écrivains historiens journalistes et restaurateurs de massilia
L'omelette au pastis, c'est comme qui dirait la bouillabaisse ou l'aioli mais pour le dessert !

L'ome-l'ome-l'ome-l'omelette au pastis
Même les femmelettes en mangent comme dix
L'ome-l'ome-l'ome-l'omelette au pastis
Miam miam amaiam un avant gout du paradis'

Hey! Alors voila maintenant la liste des ingrédients
Il vous faut avoir, du beurre, de l'huile, du sucre, 6 oeufs pour une petite omelette, du pastis bien sûr
Et du piment de cayenne en poudre !
Vous avez tous ca ? alors on y va !

Mettez une noisette de beurre dans une poêle que quelques gouttes d'huile empêcheront de noircir
Sur le beurre, versez un peu de sucre, qui caramélisera pendant que vous préparez les oeufs
Voila, maintenant, cassez vos 6 oeufs dans un saladier,et versez-y 1 cuillerée à soupe de pastis, ou 2 ou 3, mais faut pas exagérer !

Et maintenant,battez, battez, battez les oeufs ! Allez y, battez les oeufs !Battez, battez, battez, battez, battez, battez les oeufs !
Vous les voulez d'enfer faut que ce soit leur teuf !
Battez, battez, battez, battez, battez, battez les oeufs !
Si tu sais pas le faire, fais le faire à ta meuf !
Les oeufs battus, la mine triste et les joues blemes ...
Les oeufs battus, versez le tout dans une poêle chaude,puis avec une spatule en bois
Rassemblez ce qui est cuit tantot d'un côté, tantot de l'autre pour faire comme un feuilleté
Alors lorsqu'il ne reste qu'un peu d'oeuf liquide, vous le retournez, pour faire cuire l'autre côté
Ah he et voila! Ah l'omelette, ça c'est certain, l'omelette au pastis mais tu rigoles, c'est une innovation, c'est .......


L'ome-l'ome-l'ome-l'omelette au pastis, même les femmelettes en mange comme dix !L'ome-l'ome-l'ome-l'omelette au pastis,miam miam amaiam un avant gout du paradis' !

Un avant goût du paradis’, j’exagère d’accord… Mais c’est bon

Et bientôt tu verras, ce sera la mode dans tout les restaurants du vieux port

Annie aime l’omette, l’omelette au pastis

L'ome-l'ome-l'ome-l'omelette au pastis
Même les femmelettes en mangent comme dix
L'ome-l'ome-l'ome-l'omelette au pastis
Miam miam amaiam un avant gout du paradis'
L'ome-l'ome-l'ome-l'omelette au pastis
Même les femmelettes en mangent comme dix
L'ome-l'ome-l'ome-l'omelette au pastis
Miam miam amaiam un avant gout du paradis'
Miam miam amaiam un avant gout du paradis'
Miam miam amaiam un avant gout du paradis'
Miam miam amaiam un avant gout du paradis'

Merci docteur Cachou

Seulement le voilà, heureusement je crois qu’il y en a quelques’uns qui ont compris ils mettent de euh du fenouil dans les bouteilles de Ricard, parce que entre nous, ça ne vaut pas le pastis d’avant guerre, parce que le vrai pastis il est pas jaune hein ! / putaing eh /  Le jaune il est blanc il chante / eh mon père il, eh, t’as raison mon père il en est mort / Et puis ensuite on le boît, calmement, sous le soleil, et tranquiloss, et pur ! Enfin avec un peu d’eau quoi. Un glaçon des fois / et pendant la guerre, pendant la guerre, il le fabriquaient eux-même le pastis