[Intro]

[Couplet 1 : Jeff le Nerf]
Allô gros j'te rappelle pour du boulot, j'ai besoin d'fric yes
Un pied d'biche pour lécher la vitrine, vite ai-f
Rester pauvre ? Pourtant j'croyais avoir l'mort, la rime riche
A l'ouest, on perd l'nord là j'pose sur le méridien d'Greenfinch
Oui ma frère, je t'ai grave saoulé à jouer les 50 Cent
J'voulais pas d'fric facile mais nique sa mère là c'est 2017
Là où l'bonheur d'une personne fait le malheur d'une autre
Fallait remplir l'assiette quitte à vider le chargeur du glock
Dans l'rap, ça s'baise, ça s'biaise, c'est presque du gratis
J'ai besoin d'un s'ness, d'un diez un zeste lucratif
J'ai tenté d'rester sage malgré c'que tu m'as dit
J'espère que t'auras le message, j'ai presque plus d'batterie
Aux bords des nerfs, si loin des îles, du bord de mer
Hardcore, le rêve défile et s'balance au bout d'une corde raide
Et pour finir, as-tu toujours de la bonne be-her ?
Je t'avoue que ça m'manque de mettre des bananes à deux grosses de-mer

[Pont 1 : Furax]
Je savais que t'allais m’appeler un jour, c'est parfait
J'vais pas t'laisser galérer longtemps
Allô ?

[Couplet 2 : Furax]
Putain t'en as mis du temps, y a que les cons qui changent pas d'avis
J'en suis content, bienvenue dans les combines chante pas ta vie
Je t'avais dis et tu jurais voir tant d'autres au sommet
Tu t'noies Jeff, tu seras vêtu d'noir quand d'autres sommeillent
C'est un retour à la casbah, les gars s'tapent, les meufs militent
[Pas d'stade ?], castagne, rastaf' et 9 milli'
Si l'ordre [?] c'est par la racaille
Braquage ? Aujourd'hui j'lui aurais dis "c'est par là Raqqa"
Y a pas d'lézard, pas d'sésame, [l'étude s'est fermée ?]
Braque les armes, braque ses âmes et tu sais l'faire mec
Jeff cours et abattra nos rêves
C'est ainsi, tu troueras l'insigne pour Adama Traoré
C'est de la peine que je lis dans tes yeux ? C'est bon, c'est fat
Au fond c'est : fane ou viens te défoncer qu'on s'évade
Mec au comptoir ma peine l'atteste
Viens voir le soir ils m'appellent l'enfer, les gros comme toi m'appellent la té-c'


[Refrain (x2)]
J'attendais ça depuis des années
Le manque et le son, le billet sale, le bruit des allées
Le bruit du "click baw", on fume et ça manque
Nan je ne connais pas un smicard qui vit décemment

[Couplet 3 : Jeff le Nerf et Furax]
Je dois flinguer la poisse, ce monde de dingue est à moi
Prêt à semer des silhouettes à la craie pour régler l'ardoise
Tu constates qu'aucune larme ne pointe, charge et recharge le joint
Tu sais je n'ai pas besoin de soin mais d'une arme de poing
Ok par les ieps tu pendras la ville
Coupe-coupe, coup de coude, balayette tu prendras la vie
Un sas plein, casses, bringues, garces, fringues et,tatouages
Cool, j'amène que la cagoule car ce flingue est à toi

[Pont 2]
- Tiens
- Nan ?
- Prends-le
- T'es sérieux là ?
- Bien sûr qu'il est à toi
- Mais nan ? Vas-y donne
- Ça va, tu me le paieras plus tard, essaie-le !
- T'as un cran de sûreté là-dessus frérot ?


[Refrain (x2)]
J'attendais ça depuis des années
Le manque et le son, le billet sale, le bruit des allées
Le bruit du "click baw", on fume et ça manque
Nan je ne connais pas un smicard qui vit décemment