
          
            
            [Paroles de "9.1/7.5 Reste doux" ft. Test, Smoker & Maître Gims]

[Intro : Grödash]
DJ Myst, enchaîne, on fait les bails
J'me suis-j'me suis-j'me suis fais seul parc'que mon teint est illégal
J'me suis fais seul parc'que mon teint est illégal
J'me suis-j'me suis fais seul parc'que mon teint est illégal
Da Shizzle, c'est quoi les bails ? Parc'que ma musique est illégale, c'est Michaël Youn qui s'régale
DJ Myst, refrain, Ok

[Refrain : Maître Gims]
C'est 75/9.1 que faire ? toi qu'est-ce t'as ? Tu viens d'où  ? (hou)
Demande à Sexion d'Assaut, d'un coup l'ambiance devient che-lou (hou)
Ça s'pique, ça sniff, c'est speed, putain c'est quoi cette meute de loup (loup wouhou-ouhou)
Hep hep hep, mais reste doux

[Couplet 1 : Grödash]
Moi, j'viens du ghetto, pas d'l'océan comme Thierry Cham
Mon équipe est black-blanc-beurre, une vrai pub pour Bénéton, nan
Blah-blah-blah, une vrai pub pour Beretta
J'suis pas raciste, peu importe la couleur d'la pute sur l'Épéda (hou)
J'me suis fais seul parc'que mon teint est illégal
Ma musique est illégale, c'est Michaël Youn qui s'régale
Sors de mon hip-hop, ma culture c'est pas un bordel
Faya, faya, faya burn, faya burnden
J'cultive ma race depuis l'colosse
J'ai b'soin d'un p'tit coup d'rhum, biatch, pas d'un psychologue
Boloss (boloss), on va t'baisser la culotte
T'éclater les cojones si tu joues les colosses, colosses (colosses)
Roule-moi un zbire, donne-moi un beat
Et ils vont couler sous les bastos comme à Omaha Beach (cousin)
Ça s'déguise, en fait, la plupart tape des bites
J'suis dans l'game mais en orbite, tu peux m'appeler "Satellite", biatch

[Couplet 2 : Smoker]
...

[Refrain : Maître Gims]
C'est 75, 9.1 que faire, toi qu'est-ce t'as, tu viens d'où (ou)
Demande à Sexion d'Assaut, d'un coup l'ambiance devient chelou (ou)
Ça s'pique, ça sniff, c'est speed putain c'est quoi cette meute de loup (loup ou ou)
Hep hep hep reste doux
C'est 75, 9.1 que faire, toi qu'est-ce t'as, tu viens d'où (ou)
Demande à Sexion d'Assaut, d'un coup l'ambiance devient chelou (ou)
Ça s'pique, ça sniff, c'est speed putain c'est quoi cette meute de loup (loup ou ou)
Hep hep hep reste doux

[Couplet 3 : Test]
...

[Couplet 4 : Maître Gims]
Ce Monde est éphémère, cousin dès maintenant fais-nous tes adieux, c'est ennuyeux, on cane à cause d'un truc curieux
Mais c'est le milieu, la terre du milieu, tu t'trouves dans l'coin le plus périeux
C'est sûr tu vas prendre des claques, Maître Gims c'est loin d'être un gag
Là c'est sûr tu vas prendre des claques, çà c'est l'son qui tape tous ces mecs qui clament
J'anticipe pour les sistas, j'anticipe pour rester stable
J'anticipe pour les sistas, pour rester stable, pour l'smic ça s'tape
Moi j'vous dis j'ai pas tout quitté, comme le grand m'sieur Koutakineté
Guette un peu c'que j'vais concocter, mais t'a rien capté, tout comme con comme t'es (?)
Moi, je l'ai vu, Le Pen à la télé qui parlait mal du Mali
Putain faut déballer (?), il a dopé les jeunes, inhaler
Mon blaze je vais l'étaler, est-ce que tu m'suis ?
Putain j'crois j'vais dead ici, j'veux pas die comme Isi I
Encore moins comme Be I.J, bientôt c'est l'tour à D or Double D


            
          
        