
          
            
            [Couplet 1 : Vicelow]
L'étranger est xénophobe, la connerie n'a plus de limite
La haine toujours au top, victimes, bourreaux l'un ou l'autre s'imite
Islamophobe, antisémite, on n'discute pas les goûts, les couleurs
2013 le globe s'effrite, s'écroule sous les coups et les douleurs

[Couplet 2 : Ismaël Metis]
J'suis d'la face discriminée, racisée
Dominée en tant d'crise d'puis qu'Cristobal a civilisé
Donc j'disais, visé, par les nantis d'l'élite
Antisémite ? Anti-blanc ? Nan, MC Metis !

[Couplet 3 : Kenyon]
On s'endette avec de l'égo rebeu et négros
Mais c'est pourtant bête, on a les mêmes mots, les mêmes jets-pro
Différentes dettes au niveau des loves, la couleur de peau
Donc le racisme prend du niveau, dites à ces beaufs qu'ils sont pas dans l'vrai

[Couplet 4 : D.A]
T'es pas curieux, t'aimes pas ? Ben dis donc t'es ciste-ra
Juif, renoi ou rabza te dérangent même la night
T'as sorti la matraque et ta croix ancestrale
Dans mon pays natal tu crois que c'est les cances-va boloss ?

[Couplet 5 : La Jonction]
Noir ou typé, stéréotypé
Étiqueté, pour nous d'emblée les dés sont pipés
Nos dettes sont des dettes dont on doit s'acquitter
Chaque jour le regard des autres renvoie qui t'es

[Couplet 6 : Grems]
A la base on est tous pareils, des os blanc et du sang rouge
Mais les gens doutent, pensent flou, s'embrouillent, roulement de tambours
Je m'en fous pas, j'en souffre, bamboula ou tantouze
Ça n'se dit pas mais devine quoi ? Le vent tourne


            
          
        