[Couplet 1]
Oui, je défonce, oui, mon prénom : Mick le démon, oui, je dénonce
Oui, je réponds, petite pression, oui, j’ai raison, ta gueule
Bad boy, ma première bastos, c’était Busta, Tribe Called
Twista, Rasco, j’suis une petite resta asshole
Toi, t’es l’employé du mois à McDo'
J’veux pas t’ficha mais, là, tu prends des ffes-ba à chaque mot
Là, c’est la flaque d’eau, on peut faire de la nage crawl
Pour les MC, y a des size et, toi, t’es la taille small
T'as smoke d'la thaï, un peu high dope
Et t’as niqué ton corps pour t'faire des tatouages à la Matt Paul
Pas d’pot, t’as pris du poids, c’est du gras, là, t’es un paquebot
J’sais pas, fais-toi les abdos, refais plus ça, c’est pas un fardeau
T'rends pas malade pour la ‘sique, ça n’en vaut pas la peine
Apprécie-la pour la nuit, ce n'est pas un taf à la semaine
Une ascension rapide ou des mirages à la chaîne
Ta vie prend un virage, mec mais, ta vie, c’est pas la mienne

[Refrain]
Gratte cette monnaie (Yeah)
Gagne cette monnaie (Yeah)
Gratte cette monnaie (Yeah)
Ce taf peut s’monnayer (Yeah)
C’est courageux d’y croire
C’est une image ensoleillée (Yeah)
Tu crois qu’c’est trop payé ? (Yeah)
Gâche cette monnaie (Yeah)


[Couplet 2]
Après la ‘sique, y'a quoi ? Un taf de pizzaïolo
Dans un magasin de sapes ou bien dans un Marionnaud
Fini les entrecôtes, tu passes à la pâte bolo'
L'eau remplace ta Sapporo, plus d’argent, plus de Marlboro
Limite alcoolo du Jack, et t'es K.O. tôt
Un astronaute, tu craques, mais t’es pas au zoo
Ne te compare pas aux autres, sale robot
Pas de débat, trouve un taf et trace à San Paolo
Qu’est-ce tu vas faire après ? Un tube te suffira-t-il ?
T’auras des pubs, des putes et des tunes, t’imagines
Mais, après, et après les phénomènes climatiques
T’as pas encore pensé à quitter le domaine syllabique ?
T’as la main lourde, qu’est-ce que tu dilapides ?
T'es dans les bizarreries et les bijoux en pyramide
Mais tu te dynamites, c’est de la piraterie qui t’anime
Tu le vis mal car, au final, tu n'seras jamais l'finaliste

[Refrain]
Gratte cette monnaie (Yeah)
Gagne cette monnaie (Yeah)
Gratte cette monnaie (Yeah)
Ce taf peut s’monnayer (Yeah)
C’est courageux d’y croire
C’est une image ensoleillée (Yeah)
Tu crois qu’c’est trop payé ? (Yeah)
Gâche cette monnaie (Yeah)


[Outro]
Je te souhaite d’être Johnny Halliday
Comme ça, ma SACEM ira dans ta poche