[Intro: Gérard Baste]
Non mais c'est qui celle là ?
Mais elle sert à quoi ?
En plus t’sais qu'j'suis un mauvais coup là ?

[Refrain: Nikus Pokus]
Tu n’me fait rien donc ne me touche pas
Tu n'sert à rien et je n'me douche pas
T'as cru qu't'allais baiser l'Rock'n’roll ?
J’me rappelle plus si tu t'appelles Germaine, Raymonde ou Carole

[Couplet 1: Nikus Pokus]
Je n’m'ouvre pas à toi
Pire qu'une huître qui parle en patois
Casse-toi et dis-toi que je n'baise qu’a cappella
Fous-toi à poil, si tu veux j's'rais plus sexy qu'un maroilles
Aller, viens baby maint'nant, kiffes grave sur ma ???

[Couplet 2: Tido Berman]
L'ergonomie d'flows astronomiques
N'a rien à voir avec l'astrologie
2 galaxies se chevauchent, yeux dans les yeux, on baise
Sur la plage, sur le sable, dos sur le sol
Compte les étoiles, j'éjacule un liquide blanchâtre
Que les MCs avalent gentiment, sans rien dire je me cloître
Sans vivre en autarcie, ne squatte plus les macs
Hystérique, Dominique


[Couplet 3: Gérard Baste]
Excuse, mais j'suis pas célibataire
Si mes concerts t'ont réveillé les hormones
Tu peux te toucher d'vant mon poster
Cette photo d'il y a 5/6 ans quand j'avais encore la forme
Mais j'peux plus t'nir une bombe, j'peux plus faire une pompe
Creusez-moi une tombe, frappez-moi avec une tong
Sortez l'double dong
Fais péter l'punk, steup mais soit pas quelconque
Observe ton urètre et fous-y une sonde
Mate le Sénat à la télé sur FR3 et fous-y une bombe
Nikus, Tido, Xanax, Baste et Cuizi une grande clique de malades
Oh oui une grande clique de malades qui s'branlent
Le style s'fait sucer comme Divine suce Hugh Grant
Quand tu nous écoute tu t'dis: "C'est du rap ou du que-ro ?"
T'as la partouze de musiques pour 50 centimes d'euros
TTC, Triptik, Svinkels, Qhuit pour la suite
Si tu m'trouve trop cru, bouffe-la cuite (fuiiti-fuiiit-fuiittt)

[Couplet 4: Cuizinier]
J'n'ai pas d'amour à donner pour les filles sales
Celles qui passent leur vie au centre de dépistage
Va r'vomir un coup et r'pars sans dédicace
Cuizinier le spécimen prototype, sodomite
T'autorise à vaporiser son membre salis
N'oublie pas les sonorités porno style corrosifs
Ton anus a prit un coup d'soleil
J'adore les groupies qui se mettent accroupie
Se croient indétournables et te disent: "Je ne suis pas soumise"
On s'amuse envers la pure ??? (Okay!)


[Interlude: Mr Xavier]
Go, go, go, courte-botte
Go, go, courte-botte
Go, go, courte-botte

[Couplet 5: Mr Xavier]
Tu t'déhanche sur la piste après mon concert
J'suis dans des r'gards ambiancés, tu sais c'qui t'reste à faire
So, what's next ? Time to have sex !
Mais jamais tu ne m'excite
Tu dis qu'tu veux qu'j't'enchaîne, qu'j'te traite comme une chienne
Female puppy, you should be ashamed of yourself !
Aussi, vois souvent ??? avec les boites de nuit comme raison d'vivre
You better love me (you better love me)

[Refrain: Nikus Pokus] X2
Tu n'me fait rien donc ne me touche pas
Tu n'sert à rien et je n'me douche pas
T'as cru qu't'allais baiser l'Rock'n'roll ?
J'me rappelle plus si tu t'appelles Germaine, Raymonde ou Carole