
          
            
            

[Intro]
Yeah Hoe ! Alexandre 3...
Que la night, que la night, que la night...
Big Lem'... BOOM

[Couplet]
Comme si je portais le poids du monde sur mes épaules
Autodidacte, jeune et fougueux qui rêvait de quitter l'école
J'ai refusé de servir de modèle ou d'icône, t'es tellement jaloux de mon succès que tu t'étouffes avec tes propres com's
En buvette sur le pont, Alexandre 3, le commissaire et tous ses collègues sentent l'alcool, je te brise le cœur, les morceaux s'recollent, suce les frères Lumière, sombre conne !
Si la plume était une arme, je les aurais tous tués
J'cherche à produire une petite rentable, génération "tant que j'ai des billets j'm'en tape", télé-réalité de débile mental !
C'est la Kalash Humaine qui rafale ton pare-brise, je retombe toujours sur la contrebasse, on sait qui gagne au bras-de-fer : amitié contre biz', naissent un peu comme un [XXX]
Est-ce que les auditions s'contredisent ? La B.A.C fait sortir les poukis contre un blaz
T'as du vice, on t'charcle avec un tournevis, l'être humain se méprise, il aime vivre sans glace !
Arabe, terroriste : pléonasme. Arrah, héroïne, litron d'frappe. Ah, je vois toujours la police à 6 du mat', j'ai percé dans l'pe-ra mais le passé me rattrape !
En buvette sur le pont, Alexandre 3, tu m'envoies des piques ? j't'enlève ta culotte. Les braconniers dans le Safari, je sers de proie : C'est maître Lemsi qui donne les leçons, toi tu notes !
En buvette sur le pont, Alexandre 3, viens pas gratter l'amitié on s'ressemble pas, la moitié du rap game a repris tous mes flows, mais comment dire... Ça sonne faux, ça m'ressemble pas !
Que des rappeurs parodiques
Tremblement d'terter chaotique
On t'ouvre l'artère carotide
On rêve des chèques à Rothschild
J'suis cramé j'sais pas mentir
Les poulets n'servent qu'à rôtir
Les mecs les plus paros tirent
J'bande encore quand j'me retire !
Pour mes djellabas, mes boubous mes gitans comme Doudoum bang bang, happy birthday to you bitch, Islem est toujours debout, j'arrive doré sur un deux roues, dans le "17" on t'a Vrou-Vrou, bang bang, Happy birthday to you bitch, Islem est toujours debout !
On s'en bat les couilles de la vie, demande à mes bicows de Nanterre. J'aurai pas dû ressortir d'ma tanière, tu respectes plus ton dealer que ta mère, on cherche toujours une arme plus fiable, règlement de compte en période pluviale, vis-ser la haine, t'es sur la péniche, on encule la police fluviale !
Toi tu rêves de mourir jeune et riche mais tu vas te faire rafaler comme Mesrine, ta carrière ne vaut pas une seule de mes rimes, en vérité toi t'es juste un suppôt du diable
Et juste parce qu'ils bousillent l'Hip-Hop, dois-je me pencher sur le cas d'ces pussy, bicow? Que la night, que la night, que la night, que la night ! YEAH HOE


            
          
        