[Paroles de "Amen"]

[Couplet 1]
On lui crache à la gueule, lui demande de partir
Il souffre le martyr, il a le cœur en deux parties
"Rentre chez toi, casse-toi, retourne d'où tu viens"
Il a la dalle, parfois il mendie pour du pain
Certains l'attaquent férocement, les autres gens l'ignorent
Quand il sort de son logement, il le fait sobrement
Seule une femme lui porte un regard affectueux
Il aimerait pouvoir lui offrir un repas majestueux
Donc il attend, comme il attend des nouvelles de ses parents
Le coeur écartelé par un tel écart les séparant
Ils lui ont légué ce médaillon en or
Qu'il porte autour du cou et qu'il serre quand il s'endort
Repensant à ce jour où il a du quitter son foyer
Sans ressources, ni retour, "Dieu secours-nous !"
Il espère qu'il reviendra vers eux
Et que cette prière rejoindra les cieux... (amen)

[Refrain]
Encore une prière qui s'envole dans les nuages
Une parmi des millions à chaque minute
Encore une prière qui prend de l'altitude
Est-ce illusoire ? Je n'pourrais le prouver avec exactitude


[Couplet 2]
Imagine qu'on ait brisé tous tes os
Elle ne peut plus que prier pour les autres
Cette vie l'étouffait trop, elle n'a pas choisi son destin
Contrainte à une condition d'esclave
Le pire dégout dès l'aube, forcée à se vendre
Le tourbillon d'une feuille portée par le vent
Orpheline, c'est une autre vie qu'elle aurait dû avoir
Sur sa croix, ses blessures s'accroissent dans le purgatoire
Quelques proches pour seul refuge
Elle se refuse à révéler la source de ses revenus
Mal au coeur, en réaction : une odeur nauséabonde
Le moteur de l'opération est l'auteur d'une hécatombe
Elle cède, un bouchon de liège, elle n'a plus aucun doute
L'espoir, un flocon de neige, sa vie un mois d'Août
Ni rêve ni enjeu, juste une prière silencieuse
Elle le prie mais lui en veut...

[Refrain]
Encore une prière qui s'envole dans les nuages
Une parmi des millions à chaque minute
Encore une prière qui prend de l'altitude
Est-ce illusoire ? Je n'pourrais le prouver avec exactitude

[Outro]
Amen
Amen
Amen
Amen