[Refrain](x2)
Emporté par la foule, quand le 93 déboule
Le tapis rouge s'déroule, et tout Paname. Gueule, gueule, gueule
Joue-moi ta musique, joue-moi ta musique. Gueule, gueule, gueule [x2]
Joue-moi ta musique, joue-moi ta musique. Gueule, gueule, gueule

[Couplet 1: JoeyStarr]
On prend d'assaut les bacs
On marque de notre sceau les tracks
B.O toujours d'attaque
Tu sais qu'c'est pas des cracks
Gueule, gueule, gueule ou prend ta claque
Ce soir pas d'aspirine
C'est pas métaphysique
Gueule, gueule, gueule
Ou ferme ta gueule, gueule, gueule
Ça sera automatique pour toutes les têtes cramées
Y a pas besoin de brolique, tu connais le pedigree
Mission B.O. mouiller l'maillot
Vas y négro té-fro ta go
Vas y frelo mets-lui le feu
Jusqu'à qu'elle gueule, gueule, gueule
Toujours la voix du nord, faut ignifuger l'décor
Pas question qu'on m'bride
J'ai, j'ai, j'ai l'mors


[Pont]
Joue-moi ta musique, joue-moi ta musique. J'ai l'mors
Joue-moi ta musique, joue-moi ta musique. Gueule, gueule, gueule

[Refrain]
Emporté par la foule, quand le 93 déboule
Le tapis rouge s'déroule, et tout Paname. Gueule, gueule, gueule
Joue-moi ta musique, joue-moi ta musique. Gueule, gueule, gueule [x2]
Joue-moi ta musique, joue-moi ta musique. Gueule, gueule, gueule

[Couplet 2: JoeyStarr]
J'ai un putain d'ego
Sur mon passage gueule, gueule
Avec B.O. Full testo hip hop toxo
J'ai le sound clash kilos
Les crocs et le son qu'il faut
Negro protège tes os
Tu te feras pas de galons sur mon dos
En l'air, en l'air ici c'est la maison mère
En l'air, en l'air Jaguarr pour le ter-ter
C'est la voix qui fout ta té-ci dans tous ses états
Joey re-sta sans équivoque, reste un soldat du 93
Mission B.O, mouiller le maillot
Negro te-fro te-plo ta go
Vas y frelo mets-lui le feu
Jusqu'à qu'elle gueule, gueule, gueule
C'est pas un feu d'paille
C'est « Seine Saint-Denis style »
Ressort le pare-balles
Sinon taille taille taille taille taille


[Refrain]
Emporté par la foule, quand le 93 déboule
Le tapis rouge s'déroule, et tout Paname. Gueule, gueule, gueule
Joue-moi ta musique, joue-moi ta musique. Gueule, gueule, gueule [x2]
Joue-moi ta musique, joue-moi ta musique. Gueule, gueule, gueule

[Couplet 3: Dadoo]
9-3, 9-3, 3-1 connexion (x4)
Gueule, gueule, gueule
C'est moi la voix qui fout Paris dans tous ses états
Tu kiffes tu kiffes pas, Dents de loup viendra à toi
Tu kiffes tu kiffes pas, Haute-Garonne viendra à toi
Tu kiffes tu kiffes pas 31 viendra à toi

Haute-Garonne, Haute-Garonne industrie lourde
Ici même les briques sonnent
J'ai dit même les briques sonnent [bis]

Emporté par la foule, quand le 3 1 déboule
Le tapis rouge déroule, la Haute-Garonne Gueule, gueule, gueule
Joue-moi ta musique, joue-moi ta musique Gueule, gueule, gueule
Joue-moi ta musique, joue-moi ta musique Gueule, gueule, gueule [bis}