[Paroles de "À force de fuir" ft. K-Reen]

[Couplet 1 : Grödash]
Salut Poupée, ça fait un bail, comment va ?
Moi ça rame l’appart’ c’est toujours Koh Lanta
Quand le ciel pleure j’repense souvent à nos sourires
Aux ballades au bord du lac que j’ai jamais su t’offrir
À nos vieux rêves...
À tes caresses, à nos promesses
J’étais trop bête pour être honnête
"C’est pas moi, c’est les autres" C’était pas moi, c’était la rue
Quand j’rentrais j’te rentrais d’dans nos faits divers faisaient la une
Depuis j’ai fait les 400 boules
Mais pas une seule de ces biatchs pas une seule n’avait ton goût
Tout, tes gestes doux qui peuvent éloigner tous mes doutes
Tu m’disais : "Viens on s’barre d’ici" j’répondais "Va t’faire foutre! »
J’étais con ouais ! Mais ça l’expérience te l’apprend
La cité tue les rêves si t’aimes ta femme elle te la prend
Ce soir j’commande ta pizza préférée
Va dire aux voyoux du quartier que même un pit ça peut chialer bise !

[Refrain : K-Reen]
On s’écrit oser s’avouer ce qu’on s’était jamais dit
À force de fuir et de se mentir on en devient des incompris
Si on est trop fiers pour se pardonner s’il est trop tard pour se repentir
Peut-on espérer se retrouver malgré nos erreurs passées ?


[Couplet 2 : K-Reen]
Hey dis-moi c’que tu deviens depuis tout ce temps qu’on s’est plus parlé
En te lisant je ressens que tu as bien changé
Pour toi l’amour c’était comme sur un ring
Une course de vitesse comme au racing
Aucune place pour une femme dans ta vie
Oooh te rappelles-tu c’qu’on a vécu?
Toutes ces disputes?
Et mes larmes enfin pour que tu comprennes
Combien tu comptais pour moi
Moi je t’aimais mais au fond tellement je souffrais
De toute mon âme et de tout mon être finalement
Je ne t’ai pas oublié

[Refrain : K-Reen]
On s’écrit oser s’avouer ce qu’on s’était jamais dit
À force de fuir et de se mentir on en devient des incompris
Si on est trop fiers pour se pardonner s’il est trop tard pour se repentir
Peut-on espérer se retrouver malgré nos erreurs passées ?

[Pont : K-Reen]
C’est trop tard, j’avais des besoins, j’avais des envies
Tu n’m’as pas suivie maintenant j’ai repris le dessus
Il m’a soutenue, aidée et comprise, alors tant pis c’est ainsi...

[Couplet 3 : Grödash]
Okay, merci pour ta réponse ça fait plais'
Bienvenue dans le cœur d’un homme avec ses torts et ses faiblesses
La rue chantait j’aurais souhaité qu’tu m’récupères
J’vais m’consoler, penser fort à tout c’qu’on aurait pu faire
Dis à ton boug de t’traiter comme une princesse
C’est tout c’que tu mérites sinon tu l’jettes comme une chaussette
Si on s’recroise rappelles-toi juste des bons moments
Ne m’en veux pas, j’ai tout gâché
Poupée comment tu me manques…


[Refrain : K-Reen]
On s’écrit oser s’avouer ce qu’on s’était jamais dit
À force de fuir et de se mentir on en devient des incompris
Si on est trop fiers pour se pardonner s’il est trop tard pour se repentir
Peut-on espérer se retrouver malgré nos erreurs passées ?