[Intro: 3010]
2003, en bas du bâtiment, tous mes grands observent
T'inquiète, envoyer mon flow j'sais
2015, il y a chozquel, d'autres procès
Tes négros ne rappent qu'avec des proverbes
Aucun problème, mes gars protestent
Voilà l'projet d'un putain de prophète
Un pro, je sais, en impro' j'blesse
Fais ma prod', certes, mais sans prots'zer
Et j'envoie Miami six pieds sous terre
Que tu progresses ou me promettes qu'y'a pas chozquel
Ils nous regardent et font qu'baver, on a même pas chozquel

[Couplet 1 : 3010]
Plus violent que l'exta'
Ce genre d'individu arrive et te demande "Qu'est-ce t'as ?"
Qu'est-ce t'as ? Il a dû serrer ta besta
Pour qu'une fois à côté de lui tu te sentes mal, reste là
Frérot, reste là, ces négros nous connaissent même pas
Han han, ouais la base sah va les faire brûler comme l'Etna (l'Etna)
Et mon squat s'appelait l'Vietnam
Des étoiles dans les yeux et le ciel au moment où le mec damme
Dors dans la rue ou la té-ci, name-Pa et son charivari m'aidera
Charie mais tu pourras pas varier, comme c'mec-là
Je prie fort, fuck une messe basse
J'veux qu'ma mère se gêne pas
2015, où l'Etat tire et où les meilleurs s'extradent
Extra, plus de contrôle, ma tête part
Fuck ta recherche d'espoir, on te laisse penser c'qu'on t'laisse voir
T'es mort, gros !
N'est-ce pas ? Tu te crois dedans, on crie cheh, foire !
À part si t'as fait l'vrai gars
Danja parce qu'on s'en bat s'ils aiment pas


[Refrain : K-Reen]
N'écoute pas les haineux qui te veulent du mal
Rien est joué tu peux me croire sauf si tu baisses les armes
On est tous logés à la même enseigne
D'où qu'on soit, d'où qu'on vienne
Les laisse pas fissurer ton mental
Si tu gardes la force, la foi, à la fin c'est les rageux qui auront mal

[Couplet 2 : 3010]
Il a dit qu'il était le meilleur d'sa géné'
J'vais jamais me gêner, tu captes
J'ai même pas ton réseau et tu câbles
On dort plus, nos vies font qu'éviter des tempêtes de sable
Et, tes négros, ils croient faire du sale
J'ai de quoi faire, tu parles
La ferme, de t'façon t'écouteras l'bum-al
Que des bukkakes, j'vous ai vu attendre mes sorties pour sortir vos balles
À tout jamais sur eux, et à tout jamais bien sûr de oim
Ils ont voulu nous griller, nous brûler
Mais bizarrement, tu sais quoi, le faire sans qu'personne les crame
N.E.M.O., écrit ma trame dans un tram
J'amène ta gonzesse au bal de promo, 3-4 bouteilles, de l'amné' et du charme
Avant que mon job soit les mots, j'étais comme Salomon : douze ans un esclave
De ce que les gens pensaient ou non de l'enfant que ma daronne avait à sa charge
Et puis j'ai pris l'temps d'prendre des notes, notes, prendre des coups
Envoyer l'même tarif
Ouais on apprend vite et on parie, un peu comme Omar Sharif
Toujours sous son sari des équipes pas encore prêtes font crari
Tous mes vrais bougzers à l'Est, à l'Ouest, dans le Nord, dans l'Sud et à Paris
Et t'es là quand même, j'baiserai la France jusqu'à c'que j'aime
Car la vie d'mon père que si j'étais de c'pays on serait dans la merde
Y'a chozquel


[Refrain : K-Reen]