
          
            
            [Couplet 1 : Lucio Bukowski]
Yo, tellement fun que les paraplégiques entrent dans la danse
J'te mets mal à l'aise, comme en 69 avec un transe
Lucio Bukowski, entre Rakim et les Kings
J'te fini, comme les Black Dragons fumèrent les Skins
Un jour, j'entends Biggie, quinze ans plus tard, j'entre en scène
Vomis Chicago-sur-Rhône sur la carte du rap français
Parait-il, le mouv' n'est plus qu'une chatte à exciser
Lucio Bukowski : est-ce nécessaire de préciser ?
Après moi, tape ton numéro de sécu', suivi de dièse
T'as l'air vachement tendu, comme le string d'une meuf' obèse
Combien rempliront les bordels du rap pour quatre écus ?
Tu me traites d'homophobe, pourtant, mate, mes rimes cassent des culs
Les mecs veulent test en s'tirant sur la tige
Ça vient pas de Lyon, connard, mais de facile quinze piges
Seize mesures me suffiront à défoncer ton crew
J'ai la rime mignonne, les gars disent que c'est un bon coup

[Couplet 2 : Kacem Wapalek]
On a tous nos objectifs
Et, vu qu'c'est chacun son zob, j'active
Mon job : jacter, disons qu'j'excelle
Ma 'sique : j'sais qu't'aimes
C'est pas magique, c'est qu'j'taffe
Ni du Magic System
Mais gicle si c'thème
Te saoule si t'estimes
Nul ou si t'aimes pas
Quand Kacem s'exprime
Et s’escrime à n'pas faire rimer "sexe" et "crime"
Je sais qu'ça craint
J'rappe tout seul, pas à quatre, mais à cinq-cents grammes
Et si tu sens qu'ça crame
C'est pas la foule en fait :
Il a fallu foutre le feu aux faux
Message aux troubles-fêtes :
À trop jouer les chauds :
Les mecs s'crament et
Posent des textes qui puent tellement
Qu'on aurait dit leurs excréments
Dans l'rap, s'exprimer sans gros mot
C'est plus rare qu'une pipe sans grumeaux
Mais plus d'sexe promis ...
L'ex pro' du Scrabble s'est mis à la rime extrême
Et crible d'exécrables cancrelats
D'un art bourré de cancres, hélas
"Le premier sur le rap" ne passe que les derniers d'la classe
Hélas, "Le premier sur le rap" ne passe que les derniers d'la classe
Si tous les rappeurs avaient passé la baccalauréat
Je ne pense pas que beaucoup l'auraient eu
J'ai qu'un Bic à l'heure où y'a trop d'albums bâclés ou réac'
Et j'squatte plus beaucoup les rayons
J'suis pas back dans les bacs
Vos maxis, j'peux pas les écouter, j'suis bon qu'à les rayer
Vos têtes supportent pas l'auréole, elles préfèrent l'oreiller
Aussi vrai qu'en bas colère il y a
J'ai beau colorier ma vie en rose
J'ai l'baccalauréat
Mais y'a qu'ma mère qu'ça rend heureuse

[Couplet 3 : Cheeko]
T'as trente millions d'amis sur MySpace : super
Le seul hic, c'est que t'as jamais fait un seul concert
Jamais déchiré un freestyle, un putain d'open mic
Tu voulais commencer l'rap, alors tu t'es acheté un Mac
Ça t'sert à quoi de faire le geek ?
Sept heures par jour sur ton ordi', tu crois qu'tu vas toucher le SMIC, mec ?
J'vais pas t'mentir, j'ai commencé sur un forum
Les jeunes apprennent MP3 avant CD Rom
C'est la mode, c'est l'époque du rap téléphone
Ta maison de disques s'appelle France Télécom
Concrètement, tu ne penses qu'à empocher les sommes
Et, une critique sur ton album, et tu vas tomber dans les pommes
En calbut' dans ta XXX, sous perfu' Mega Upload
Les films de boules en free download, petit
Compte pas sur le son pour payer tes factures, arrête
T'as même pas fait deux-cents lectures, yo
T'as trente millions d'amis, mais ils te servent à rien
Ils sont tous virtuels, pas un pour backer tes refrains
Tu comptes percer, t'y comptes bien, hein ?
Mais c'est pas sur le net que tu deviendras quelqu'un
T'as trente millions d'amis, mais ils te servent à rien
Ils sont tous virtuels, pas un pour backer tes refrains
Tu comptes percer, t'y comptes bien, hein ?
C'est pas sur le net que tu deviendras quelqu'un

[Couplet 4 : Kalam's]
Autant d'cliques, vedette, authentique comme nous
C'est pas Wu-Tang, pas XXX, j'fuck tous
Les mecs qui rêvent de boules dans l'clip
J'engloutis tes gars, digère et autant chier dans l'trou
Tu vois ma baffe sur le mic' envoie le chèque ou XXX
XXX son claque sur chaque EP
XXX j'sais que t'es bête même si ça t'choque au pays
Aux lois d'la société qui t'grignotent comme un Choco BN
J'm'en bas les lles-c' de Lyon, [Pana-Montana ?]
Tony clash XXX je n'vis qu'de rap car la vie à la mort
Que j'ai le Bic à la main
Lam's-Ka avec un mic' pire qu'un gorille et sa banane
J'me pavane, un pied dans l'biz et t'entends déjà gling-gling
Hachem, j'peux pas écouter Jean Slim
Tes p'tites team de victimes sniffent XXX
Au mic' j'te fume ta race quand j'ai plus d'Marlboro Light

[Couplet 5 : Emka]
Si mon rap t'agresse, je plaide la folie passagère
Cherche la phase parfaite comme les zéros dans un bas salaire
Face à l'ère du temps, j'ai pris l'temps de travailler
Le flow, la rime, le sens car sans tout ça c'est pas la peine
Ma motivation n'est pas la maille, du filet
J'suis passé à travers les clichés du rappeur à casquette
J'donne ça avec le cœur avant tout
Et pour chaque phase qui tape, oh mec il y a du style avec
On est à la page pleine, demande à Kacem
Quand les 3/4 du rap français sont à mettre à la benne
Emcee virtuel avec des fautes de frappes
Ça fait flipper y'a pas d'effort de fait sur l'orthographe et la grammaire
Oups, t'es mal à l'aise mec fais pas la tête
Nos routes ne se croiseront jamais, est-ce que tu vois le parallèle ?
J'me lève dans mon art, batis la même tour qu'à Babel
Toi t'as pas les bases, tu devais sécher les cours de pâte à sel[Et plaque l'affaire dans ton rap c'est plein de blagues à faire
Depuis qu'j'ai pris la plume Icare me voit planer en classe affaire
Les mythos sont toxiques mais sont partout un peu comme les parabens
Le temps qu'ils comprennent j'serais déjà au Paraguay
Bref, des gars qui taffent, y'en a pas assez
Ils comptent leurs rimes et ne comptent que sur la Sacem
Moi j'vois un peu plus loin, mon rap est un XXX
J'fais l'mort mais j'ne dors que d'un œil car je sais que les rapaces guettent
J'te propose un truc : tu m'laisses rapper comme ça sera fait
Toi, toi ? Bah tu passes après
J'passe un coup de fil pour poser, t'inquiètes mes potes répondent à l'appel
On va kicker ça propre sur les prod d'Oster ou à la messe
Envoie un beat, tout l'monde est cool, l'ambiance est à la fête
Si t'as pas tout compris, ah remets toi la scène
Ceci n'est pas un clash à deux balles pour qu'les emcees la ramènent
Ceci est une prière au nom du père, du fils, du rap, Amen


            
          
        