[Couplet 1 : Médine]
Ligne 11, sur le parterre rocailleux
Calligraphie les initiales de ma banlieue
M.G. c'est les rouages du danger
Un corps étranger, des soldats engagés
Artificiel, comme Paris et sa plage
Tu demandes l'arrêt, on négocie les virages
La boîte noire du rap est retrouvée
Une boussole en argent et un disque daté

[Couplet 2 : Tiers-Monde]
Son : Médine, Ligne 11, mais digne
Unis de la place à l'abîme, comme à Medellín
Passe passe, Sainte Catherine, à la ruche, à l'usine
Renault, nos pas, pas de crime
Tu chutes sur le bitume, pas d'amorti poitrine
Que des suppôts de Iblis qui n'ont pas de patrie
Mais unis comme deux compagnons de cellule
Ou deux parents qui n'reculent pas
Vont à l'affront sans méaculpa
C'est le Tiers-Monde comme à Calcutta
Si tu tombes, j'tombe, tah les deux tours que Ben percuta
Au fond d'ce bus parmi les cailles
C'est l'seum qui paille paille, et entaille
Trop d'jeunes cailles sont sheitanés


[Couplet 3 : Koto]
Si j'rappe ma rime, et comme au khadma
Les portes et les cadenas, j'rate pas
Marianne dans les raz-de-ma-rée
Dans le [?], démarrer dans l'même bus au terminus
Certains ont demandé l'arrêt
On nous te-je dans les résidus, tèce
Faut qu'on restitue le statut d'noblesse à notre institut
Reste là où ça s'situe, la corde est longue
Pour encore des ronds, dans l'même accordéon
Si on crève, c'est tout l'monde qui s'tue

[Refrain : x2]
De la première à la onzième ligne
Crache et serre, que des vrais li-ons !
Garde ce tier-quar, bien trop loin d'être libres
Mal dans ces cages que les mots délivrent
B.O.U.2.S.O.L.E. sur la même Ligne : 11 !

[Couplet 4 : Brav']
Sur la même ligne depuis nos premiers pas
Suis les même rythmes sur l'même sombre état
Brise les mêmes vitres et mets le même son un peu brutal
Fuis les même risques, c'lui qu'mon quartier en nombre étale
Puise les mêmes rides dans les mêmes caves profondes
Les mêmes escaliers crades, pris dans l'même rive
J't'écris mes cris et mes larmes, tire d'un même rifle et plus
Si la haine anime l'arme, kid récidive et mêle d'la résine à mon âme
Prédis une fin horrible depuis qu'ma fille née, qui est-tu ? 11 est là


[Couplet 5 : Aboubakr]
Cherche pas à négocier, l'acier sur la tempe
C'est moi le tier-quar, costar à Lacoste, lunettes tier-Car
Style blédard, c'est dar'
Comme à Costa Rica c'est crade
Comme ces crades qui animent les trottoirs
Demande pas l'arrêt, tire-toi pendant qu'les keufs prostituent la nature
J'suis pas agressif c'est de la bestialité à l'état pur
Ligne 2, Ligne 11, on avance dans le bon sens
Éloquence M.G
Dans le même sens : handek ; ou sens inverse : harki
Tu crois que t'es qui
Tu parles de qui ? De nous ? Du King ?
Dans cette ville j'demande qui est l'vrai patron, tu r'connais Boussole Click

[Couplet 6 : Enarce]
Brother cesse de demander les horaires de cette ligne 11
Et comprends qu'on est dedans depuis les ovaires gonz
Donc, garde bien les yeux ouverts une seconde
Vu qu'ça se dévergonde tant dans ce monde
Du plus lèse au plus loveur : trop tendance
A oublier que le terminus est l'même pour tous
Alors on pull-over
Les gars achètent pour un rien, genre un pull over
Nan, pense à ceux qu'le leur a descendu et ceux qu'ont pris l'direct
Sache qu'il est vain de s'annihiler à la 9/11, ni d'dealer, ni l'anal, ni le vin ne voit la life qu'Allah livre donc
Soyez pas naïfs, de part et d'autre avant qu'on parte, tier-quar brandis ta carte, famille nombreuse


[Refrain : x2]
De la première à la onzième ligne
Crache et serre, que des vrais li-ons
Garde ce tier-quar, bien trop loin d'être libres
Mal dans ces cages que les mots délivrent
B.O.U.2.S.O.L.E. sur la même Ligne : 11 !

[Couplet 7 : Samb]
[?] ,elle-même marginale
Tu vois que chacun rappes sur son sample; original
Stop tous l'école pour devenir; professionnal
Stop tous l'alcool pour pouvoir; gérer leur mal
Ligne 11, sors ton arme, range tes larmes, c'est
La Boussole si t'écrases son d'détraqué
Samb, as de tess, t'as qu'à m'test yo
A 8 on déboule, nos flows : wesh wesh yo !

[Couplet 8 : Salsa]
Eh mec arrête tout, ici on sait que t'es qu'une victime
Que des hommes sur ce morceau, ma clique , ma big team
Tous frères, ok ! De qui tu crois te moquer
Je t'aime mais je garde mon pare-balles, même à la mosquée

[Couplet 9 : Proof]
On a les vers brûlants, sans la rue, virulent
Personne n'atteint son but sans la ruse stimulant
En temps de guerre évolue vite
On obtient pas ce qu'on a voulu vivre
NSC toujours en état
Sals'a, Proof, hargneux dans l'débat
R'garde le monde qui vole en éclats
J'donne le sah, en zik c'est ce qu'on a

[Couplet 10 : Salsa & Proof (Ness & Cité)]
Forcés d'se relever après chaque coup
Tu connais la longueur de nos parcours
Unifie nos soldats, et ceux dans chaque tours
C'est au fond de la haine qu'on a vu l'amour

[Refrain : x2]
De la première à la onzième ligne
Crache et serre, que des vrais li-ons
Garde ce tier-quar, bien trop loin d'être libres
Mal dans ces cages que les mots délivrent
B.O.U.2.S.O.L.E. sur la même Ligne : 11 !