
          
            
            Nouvel opus couleur hémoglobine, toujours les mêmes couleurs au drapeau
On lutte parmi leurs bizness et leurs idéaux
Star-System on encaisse broyés dans leur système;
Laisse tourner ma clinique sur ta FM cousin
Rap sérieux beat dansant Micro 1- 2 test dans les rues ça teste dès l'âge de 15 ans
Les curés assassinent les mineures
Les mêmes problèmes de race sauf quand la musique crache des ghettos blasteurs
Ici Le B.L.O.C
Deux triple zéro éssé qui jouent du scalpel dans cette merde;
Les routes sont tracées
Laisse nous foutre une merde audible parmi ces diables qui nous enivrent;
Je sais que la vérité fera de nous des hommes libres et égaux;
On créé l'scandale Miss bouge tes reins qu'ça passe comme un tube pour les dance floor, glisse sans effort, tout saigne 2 la même Clinique, le même groove qui pète le score
3ème millénaire de plus en plus fort


Refrain
Le B.L.O.C
Clinique tu connais!
Laisse nous passer
Ou reste couché


Le Bloc Clinique tu connais
Laisse nous passer
Ou reste couché
Au plus haut point on culmine
Vite nos sales mines de mille feux s'illuminent;
Eh mec joue ça pour nous qu' les quartiers
Qu' les conflits cessent entre Mamadou et Salim
Hé cous' dans l'obscurité, faudrait qu' la lumière s'allume
Ah Salam j'ai rien du prophète mon rap est écrit
Ma mission j 'projette jusqu 'à l'infini
Mec l'histoire se répète partout ça pète comme en Tchétchénie les c?urs saignent sous les Blocs
Putain ça larsen; tous en chien dans s' putain système; 6,6,6 dans l'18 ça m'rend lunatique, toujours les mêmes qui payent l'addition, j'exploite le mike comme Nike exploite les gosses dans les rues de Taiwan
Ouais les nerfs à vif, laisse brûler dans les manifs ma génération grillée préfère cramer des spliffs "joint de Thaï on est high"
Les scalpels sont dans les poches, gaffe à l'entraille


(Refrain)
Le B.L.O.C
Clinique tu connais!
Laisse nous passer
Ou reste couché

Mec, bénis ma clique! Selaissiai ! Kick sur la rythmique on fait swinguer les dancehalls;
Tout saigne c 'est La Clinique! Mamacita!
Y' a des pointeurs sur Ripa;Segnorita! laisse pas traîner tes gosses c'est du vrai ça!
Le B.L.0.C. boycott la C.C; nique le F.B.I. en passant par la B.R.B.;
Ça piaIlle hein? paraît il qu'on est trop playa; ça caille hein!
Le rfoid se dégage du mouvement parisien!
Les violeurs sont dans la nature; les p 'tits cons cassent des voitures les toxicos saignent sur mon futur!!!
Miss Butterfly; on est hight
Peter au champagne à l'heure où j'te parle y'a trop d'gens qui crèvent la dalle ça crève les yeux; on crève l'écran!
Y en a qui jouent les stars aux Bains, et certains dealent la came aux enfants au fait
Tu ne m' as pas touché, on remettra ça plus tard éssé
Signé la L.C. ta bête noire et tu 1' sais


(Refrain)
Le B.L.O.C
Clinique tu connais!
Laisse nous passer
Ou reste couché


            
          
        