
          
            
            Au bout de mes idées, mes idées même si la chance est en exile je suis mon étoile
Au bout de mes idées mais qui voulait me stoppe
De toute les étoiles
Et si les anges m'ouvrent leurs ailes j'irai là bas
J'ai dis Ok refrè j'ai dis je sais mes journées sont longues mes nuits courtes même en éjaculant mes couilles restent lourdes. Boy tu veux savoir ce que c'est être un homme
C'est celui qu'assume jusqu'à ce qu'il crève. Des sangs d'hommes enchainés je suis l'homme noir boy destiné à briller c'est plus question de temps mais de chance. On vient avec du talent et on le précoche. J'ai fait des promesses je comte les tenir, je te promets d'atteindre le sommet et réussir. Rien n'arrete un homme dé-ter-miné Bonhomme. Si tu dois le faire sans moi vas y fais le parce que sans toi moi boy je le ferais
Au bout de mes idées, mes idées même si la chance est en exile je suis mon étoile
Au bout de mes idées mais qui voulait me stoppe
De toute les étoiles
Et si les anges m'ouvrent leurs ailes j'irai là bas
C'est Joe du masta m'a frappé droit dans la lucarne, j'incarne le futur mon flow pue les favelas money money macadam l'algérence de franck lucas négro le ciel est dégagé mais les étoiles trainent pas là la larme coule au parlu une larme perce un inconnu bousillé par les tunes j'suis prêt à laisser du sang dans la rue, un fil dans le
Oui dans le cahier, speed comme un
C'est l'une de ma casquette. les couilles ne font pas l'homme les pd sont que d'passage
Et les fachos trainent au tribunal. parano je suis, anti-nouvelle heure mondiale
Montre leur que tu n'est pas un trou du cul, guider par le destin avec la drogue qui ralentie mais t'auras jamais mon niveau meme sautant sur un trampoline
Tu met les choses au clair, mais sans personne car mes idées sont les seules à m'évader d'cette personne, quand tu m'aperçois la rue me scie comme mon ombre, j'efface
Mais j'ai l'impression d'la verser comme un mome, on garde les idées claires, on éblouie trop d'monde, j'suis comme cette lueur qui t'saute au plus d'ton profond coma, qui sais j'suis peu etre cette chance qui te comblera qu'avant on est tous pareil on dinait tous à la cave. c'est comme si, j'suis pensif, j'me sens désabusé, 23 perges et tant d'galères la vie m'a épuisé, au quartier j'cogite nan c'est pas les cités d'or ici, les rues sont plus issues
. sale comme les halls des batiments où j'réside, mon voisin paie le loyer avec le traffic de résine, ma vie n'est pas si rosé j'tai pas encore tout dit, il m'faut de la


            
          
        