
          
            
            Intéressé.e par l'explication des paroles de cette chanson ou d'autres ? Viens faire l'analyse des textes avec nous !

[Couplet 1]
Hein !
J'me bats contre mes humeurs, tu sais c'est dur
Le temps de trouver la clé du bonheur, ils changent la serrure
Dans mes rêves, y a des machettes, des têtes arrachées
Depuis qu'j'ai donné mon cœur, les récupérer en pièces détachées je fais
Comme vous tous je souris
Mais en douce j'ai des envies d'mourir, j'envoie des SOS en bluetooth
Tout ça est grotesque, est-ce que j'me cherche des prétextes ?
A chaque petite peine, j'écris un gros texte
Papa a mis la barre haut et j'gamberge
A épouser un champion de saut à la perche
Ma bonne étoile : Alpha Leonis
J'aim'rais qu'mon grand-père sache : ses p'tits enfants parlent de lui quand ils s'réunissent
J'passe mon temps à m'plaindre comme si j'portais un fardeau
J'cherche encore mon ch'min à l'heure où mes copines ont fait des marmots
Mes rêves se font tabasser, j'ai des démons à chasser
Viens m’enlacer, dis moi qu'c'n'est qu'un mauvais moment à passer

[Refrain x2]
Laisses-moi lire les mots sur ta bouche
Dis-moi qu'ça va aller
Perdue au milieu de la foule
J'n'ai personne à qui parler

[Couplet 2]
Ma génération préfère être craint qu'être aimée
Mais quand personne ne t'aime, ça, ça craint, ça c'est vrai
Combien d'fois mon cœur s'est serré ? J'ai fait semblant d'plaisanter
J'ai couru sous la pluie pour canaliser mon caractère bien trempé
J'ai mis un frein à mes envies de partir autre part
J'veux pas finir dans un terrain avec une bouteille de vodka
J'cherche un coin d'paradis, mes démons m'paralysent
La haine se banalise, faut qu'j'arrête la tise et qu'j'me canalise
J'ai beau faire les cent pas, la vie est une course d'endurance
Et putain qu'est-ce qu'elle est triste quand personne t'attend l'soir quand tu rentres
Cette fucking life est violente
Des gens qui mentent, des envies qui me hantent, des amis qui me manquent
L'amour est une drogue, piques-toi ! Et fait tourner la s'ringue
Les vrais hommes parlent d'amour sans avoir peur d'passer pour des baltringues
Mon cœur en pleine combustion quand la vie fait des siennes
Cherches la constellation du lion en regardant le ciel
L.A

[Refrain x2]
Laisses-moi lire les mots sur ta bouche
Dis-moi qu'ça va aller
Perdue au milieu de la foule
J'n'ai personne à qui parler

[Pont x2]

Tu peux sécher tes larmes, un jour ça ira mieux
Tu peux ranger tes armes, tes démons n'vivront pas vieux
L.A, L.A

[Refrain x2]
Laisses-moi lire les mots sur ta bouche
Dis-moi qu'ça va aller
Perdue au milieu de la foule
J'n'ai personne à qui parler

[Refrain 2 x2]
Laisse moi lire les mots sur ta bouche (Laisses-moi)
Dis-moi qu'ça va aller (Dis-le moi)
Perdue au milieu de la foule (Perdue)
J'n'ai personne à qui parler

[Outro]
L.A, L.A
L.A, L.A


            
          
        