
          
            
            [NIKKFURIE]
Un cadavre… Un séducteur, fonce-dé au gin et jus
Dans l'ascenseur, en total delirium, testant les 12 sortes d'hélium liquide
Ils m'observent, au rez-de-chaussée, sous les néons et pierres précieuses
Ils s'obstinent à s'échauffer sous les méandres des tess graisseuses
Le bouche à oreille fait couler un liquide de genèse de mon encre sanguine
Et rend la tienne strictement inutile
Dans une voie sans issue, se trouve donc la cavalerie…
Nous sommes en session studio, adressez vous à nos messageries… Exquis !

[HI-TEKK]
Quand je t'appelle menteur, tu te sens en apesanteur planant
Dans ma seule splendeur visuelle en marchant sans peur
Ni haine, en braquant le sampler je te sèche ,sans armes
Je passe au combat c'est l'constat l'auto est compacte pleine
J'ai la clé d'contact j'plane, mon son s'braque automatiquement
Hologrammes sur phonogrammes ces cons m'visent
Pachyderme, éléphants roses en petites tenues à vos postes en garde
J'ai l'numéro de téléphone du président car l'attaque est imminente :
Cours de pilotages et d'prises d'otages ,tout les vendredis treize
J'espère vendre du rêve en studio sombre duplex en demandant une trêve
En demandant une trêve…

[DJ FAB]
Dans quelques temps, tout le monde fera ce qu'on fait…
Attend simplement que tout le monde analyse et voit ce qu' on fait…


            
          
        