[Couplet 1 : Deen Burbigo]
On veut les meilleurs bails pour les meilleurs prix
Coucher les meilleures femmes dans les meilleurs lits
On a les meilleurs raps sur les meilleurs beats
Fly comme Superman dans son meilleur slip
Mets de té-co Loïs Lane, frère, on gère de manière quotidienne
Les OG's respectent nos critères
Obsolètes vos semaines sont nos week-ends
J'ai dû prouver mes skills pour m'éloigner d'cette vie d'merde
Et si tout est écrit, j'garde mon bic et mon Tipp-Ex

[Refrain : Nekfeu]
On a traversé des crises, les yous-voi ont fait ce qu'il fallait
Si tu nous vois en festival cet été crie : C’était écrit !
On a traversé des crises, les yous-voi ont fait ce qu'il fallait
Si tu nous vois en festival cet été crie : C’était écrit !

[Couplet 2 : Eff Gee]
On rentre en course les autres vont piétiner, tout était destiné
L en l'air, le game et ces montagnes restent pétrifiées
J'respecte les anciens sauf ceux qui haïssent le crew
Ils ont peut-être un passé mais pas autant d'avenir que nous
Si tu m'respectes pas, j'devrais le faire au nom de quoi ?
Ma gueule, ici, j'vois qu'des chiens qui dirigent des aveugles
J'fais tout en même temps comme un couteau suisse
La liberté reste une légende... Nous aussi


[Refrain : Nekfeu]

[Couplet 3 : Doum's]
Le cheval est dans vos assiettes, chez nous sur le polo
Dans 5 piges, cabré sur le capot avec tous mes potos
J'ai dit le cheval est dans vos assiettes, chez nous sur le polo
Dans 5 piges, cabré sur le capot avec tous mes potos
Tout est déjà écrit depuis la genèse, frère, je m'inquiète de rien
En quête de bien, le malin s'attarde sur une paire de seins
Nous boxons si la victoire est proche, mleh, à vue d'nez
Calotte sur la bouche, si tu joues la mauvaise langue
Mes négros sont prêts à t'fumer

[Refrain : Nekfeu]

[Outro : Eff Gee]
C'est net et précis, L sur l'textile, c'était écrit