
          
            
            [Couplet 1 : Emka]
J'me mets en mode papier / stylo pour une bête de texte
Il faut que tu percutes sur mon flow comme sur une paire de fesses
On prends vraiment du temps pour éviter les vers de merde
On est des lyricistes et on est fiers de l’être
On peut te faire réfléchir bouger ou te mettre à l'aise
Poètes des temps modernes, c'est le Panthéon ou le Père-Lachaise
Et ça pète du sud au nord et de l'est a l'ouest
Moi c'est Emka 6-9 tu veux test ah ouais ?
Emka, MC supersonique le rap et moi si personnel la plume super-tonique
Et y a rien a foutre si personne n'aime
On n'est pas là pour plaire a qui que ce soit
Mais si tu apprécies nos lettres ça revient à qui de droit
Yo, t'auras compris que maintenant faut nous compter avec
Check ça mec, ça pète sa mère et fait bouger la tête
Ça fait du bruit ça vient déjà jusqu'à toi
Tu connais pas ? tape Oster Lapwass sur la toile

[Couplet 2 : Anton Serra]
Toi à mon avis t'es le genre de mec qui serre la main sans regarder dans les yeux
Le type qui veut se faire tirer les oreilles bah t'as qu'a tendre les deux
Écoute mon p'tit t'es trop burlesque à la Python Monty
Putain mon vieux, ils disent t'es fort ? Et ben ils t'ont menti !
Ton rap hardcore, mec, tu peux le foutre au fond de ton rectum
T'es pas d'accord mais j'arrondirai les coins de ton rectangle
Tu parles a tord et à travers
Tu comprends XXX le poids du dictionnaire t'en besoin putain ça veut dire quoi
Allez arrête, t'es égaré va rejoindre ton cheptel
Car je sais que t'es, tout comme l'agneau trop élevé au Lactel
Juste une fraction de seconde de silence pour dire putain t'es si lent
Une pédale pédale dans le ciment
Fleurs aux fusils ou bien pétales aux pétards
Pose ton uzi, t'es pas (si usible?)
Mais pense au chemin vers l’hôpital
T'as pas la potion, aère tes idées si elles s'renferment
Si ton rap prend un an ferme c'est le mien c'est pas la caution

[Couplet 3 : Na.K aka Hakan aka Enapoinka]
Ce que tu racontes tout le monde s'en fout c'est des dialogues de films de boule
Arrête le rap ton compte en banque est plus crédible que ta cagoule
J'te coupe le souffle comme l’Everest
On s'fout qu'tu fasses mieux voulant juste que les vrais restent
Chope la chair de poule quand ils parlent de grosses scènes
Mettre l'instru en grossesse pour accoucher de gros 16 il est presque prêt a payer
Pas du genre à pouvoir, ni couper sa gouffa
Mettre l'instru sur l'boulevard, garde la pêche comme Booba
Se distingue comme Poelvoorde, ou bien le rire de Bouvard
Toujours dans les temps, jamais à point c'est Point K
Poing levé pour zéro point la suite arrive, 3 petits points
Le nom qui prendra mon poing comme (?)
Dans son flow (zone haris, à risque?) mothafucka
J'suis dans ses phases que tu kiff si t'es puriste emcee
Fais taire les lourdeaux, leur donne le bourdon
Comme vous voudrez, tellement de la rue appelle le goudron

[Couplet 4 : Nadir]
Voila que la boucle repart, m'enferme dans ma spirale
Migraine et cabesa se jouent de moi pour de l'aspirine
J'emmerde les cons, j'emmerde le kick et le snare
Monotonie m'a maintenu au rang de bouc émissaire
"oh in deepest spheres, (enter in a dick?)"
Moi aussi j'ai soif de liberté
Même si chez moi rien que l'idée fascine
Si pêchée est ma musique, les résidus me collent
On passe de l'eau au vin fermenté aux raisins de la colère
Je suis ivre, en attendant demain tout ira mieux
La pyramide sociale au pire ma vie et puis son tiraillement
J'emmerde ma propre monotonie, et l’État m'a mitonné
M'a donné des tonnes étonnantes de preuves qu'on est manipulé
Métro boulot dodo m'attrape et me colle au poteau
Mon gros, roule un bédo comme ça au pire on regrettera pas trop
Soumis à ce qui voudra bien sortir de mon stylo
Un jour tout ira mieux mais pas demain parce que demain c'est loin

[Instru de transition]


            
          
        