
          
            
            Quel est votre numéro ?

J'ai découvert l'animalerie avec l'album de Oster Lapwass : Absence de veine dans un monde sans gain. Je l'ai télécharger car je suis lyonnais et j'écoute tout ce qui vient de Lyon. Mais Absence de veine dans un monde sans gain, j'l'ai surkiffé ! J'y ait découvert l'animalerie dans des morceaux comme La gueule, La poisse ou Festen. L'animalerie, c'est L'entourage lyonnais

Un peu plus tard j'suis tombé sur La mousse de Dico (de Bavoog Avers). L'album m'a plu et je me suis encore plus intéressé à L'animalerie

Mais au lieu de vous parler des autres projets du collectifs (L'adultère est un jeu d'enfant, Le pire de tous, ect.) j'vais vous parler des membres

Oster Lapwass :

Grand beatmaker, et patron de l'Animalerie, ça fait quinze ans que Oster Lapwass est dans le Hip-Hop. Il a d'abord établie des connexions avec toute la scène hip-hop Lyonnaise, puis il s'est ataqué à la France avec son collectif L'animalerie

Presque aussi connu qu'un beatmaker comme Hologram Lo, la presse spécialisé lui a accordé de très bonne critique

Il a deja un album Absence de veine dans un monde sans gain, on peut voir sur nom sur toute les productions du collectif. Il organise des sessions freestyles dont une avec L'entourloupe

Sur scène Oster Lapwass n'hésite pas a lacher quelque 16;

DJ Fly :

Membre du collectif l'Animalerie, FLY est un très grands DJ français. Il a remporté les coupes de France DMC en 2004, 2005, 2006, 2007. Il est devenu champion de France en 2007 puis il est devenu champion du monde DMC en 2008. En 2012 il remporte le World's Greatest DJ Performance. En 2013 il remporte encore les titres de champion de France et champion du monde DMC ! Sacré palmarés !

Depuis débuts 2000 il a sortie plusieurs mixtapes, singles et EPs. Il s'est fait connaitre avec le Scratch Bandits Crew. Il fait maintenant partie de l'Animalerie, vous pouvez aussi le retrouver en solo dans toute la France et sur la terre entière, dans des sets mélangeant hip-hop, rock, soul, electro et dubstep

L'animalerie et FFly ça veut dire Lyon, le graff et l'amitié. Ça veut aussi dire de nombreuses productions et remix, que ce soit avec Oster Lapwass ou Anton Serra. Et ça veut surtout dire des fucking live. FLY est un génie qui peut rendre accro n'importe qui

Que ce soit avec le collectif, en solo ou en after show, DJ Fly est un artiste que vous ne regretterez pas d'avoir écouter. Entre les  X-Games  , Festival International des Sport Extrême , Dubaï, 3 Tournées en Asie , Tournée Canada , tournée DMC U.K.  etc... dans lesquels il se produit aux côtés d'artistes emblématiques comme: Q-Bert, Grand Master Flash, Methodman, Redman, Busta Rhymes, Mobb Deep, Nas, Foreign Beggars, Chinese Man, Puppetmastaz, A-Trak, Cut Killer, Dee Nasty, Birdy Nam Nam, C2C…

Le 7 octobre 2013, après son deuxième titre de champion du monde, DJ Fly sort un premier EP "Insolite" (avec Scratch Bandits Crew, Anton Serra, Les Gourmets ...)

Kacem Wapalek :

Kacem Wapalek ça veut dire mélange d'art et de technique. Grand rappeurappeuret lyriciste,il maitrise autant le style que la grammaire, c'est l'un des plus grands rappeur de ces dernières années, et ça tout le monde l'affirme

Kacem déchire aussi et surtout sur scène. Il est passionné par le verbe et le beat mais ce qu'il préfere c'est les concerts où il se lache

C'est l'un des premiers, avec Lapwass à se faire connaitre via le net. Ses freestyles video sur les beats de Lapwass ont contribuer à son succès

Dans chaque concert la foule est en délire. En même temps tout les amateurs de Hip-Hop connaissent le nom de Kacem Wapalek

Anton Serra :

Anton serra voue un culte au Hip-Hop depuis son plus jeune age. Maitrisant le verbe selon la street, c'est en graffant qu'il commence à s'exprimer dans les années 90. Graffant avec les SOK, Anton est surtout un grand kiffeur Rap. Son premiers crew est les Frandjos

Anton Serra est un grand artiste. Il se défonce que ce soit pour dans la compo ou dans l'interpretation. Son style et ses textes lui ont permis de percer dans le rap français

Il a sortie 2 albums ("Sales Gones" 2012,"Frandjos" 2013) et 1 maxi ("Antonster Lapwaserra" 2012), fait de nombreuses apparitions, notamment avec les membres de son entourage, mais surtout de sacré scène, Anto a prouvé qu'il n'était pas n'importe qui et que le gaame était dans la merde. La critique a même qualifié son album "Sales Gones" d'opus majeur de l'année 2012

Mais pour kiffer Anton il faut surtout le voir sur scène avec Oster Lapwass

Lucio Bukowski :

Lucio Bukowski est considéré comme un intello du rap français, un petit peu a la manière d'un Oxmo, car tout comme lui c'est l'une des plumes les plus affinés du rap français. Mais de toutes façons Lucio ne cherche pas le succès, veut juste s'exprimer et se faire plaisir
Il a participé à groupes de rap avant de faire la connaissance d'Oster Lapwass en 2008. Il rejoint alors les rappeurs (Anton Serra, Kacem Wapalek) qui formeront bientôt l'Animalerie

Ces dernières années, avec le crew il n'a cessé d'écrire, de produire, de sortir des projets, de faire des scènes ... après 10 ans dans l'rap Lucio est encore loin d'avoir terminé

Bavoog Avers :

Les Bavoog Avers , c'est un groupe issu du collectif, composé des CDK (Cidji, Dico, Kalam's) et Nadir, accompagnés de Alex Cocco aux machines

Ils ont beau être jeunes , mais pas mauvais pour autant, "la valeur n'attend point au nombre des années" !

Et puis en termes de flow, de lyrics, d'énergie et de style, il sont au dessus de pas mal de rappeurs français. Malgré leur jeune âge ça fait presque dix ans qu'il côtoient le mic et la MPC. C'est la relève du hip-hop !
Après avoir trainé chez Lapwass pendant un bon moment, c'est logique que les CDK, puis Nadir, rejoignent l'Animalerie et se font remarquer lors des freestyles vidéos du gang. Ils ont la classe, ont toujours un temps d'avance et donne tout sur scène, en studios...
Niveau discographie, on peut les trouver dans les opus de leurs camarades lyonnais ; en 2011 les CDK sortent leur premier album : "Le premier" , puis Dico sort "La mousse" en solo en 2012
Attendus au tournant, les CDK accompagnés à présent de Nadir, travaillent sur un nouvel album,attendu par à peu prêts tout le monde. Soyez prêts ! Bavoog Avers, c'est un gros coup de pieds au cul du rap français

Sur scène, les Bavoog Avers proposent actuellement un set d'une quarantaine de minutes. Et s'ils sont en combinaison avec d'autres membres de l'animalerie, ils participent ensemble ou indépendamment aux shows de leurs camarades

Je sais que j'ai pas parler des autres membres du crew mais j'donne quand même les blazes :  Ilenazz, Na.K, Ethor Skull, Thriller, Missak, Marie, Milka, Nomad, Libann ...

L'animalerie c'est le crew du moment


            
          
        