
          
            
            Deen Burbigo
Guizmo 92
Alpha Wann 14ème 1.9.9.5

[Couplet 1 : Deen Burbigo]
Yo on a les mêmes signatures, mais on n'signe pas les mêmes chèques
J'viens d'là où les mecs peinent à palper l'espèce
Pètent des Heineken sur l'terter, tous ont pris perpet'
S'en sortir, tous l'espèrent, mais la poisse tourne comme l'herpès
Beagle shot pour caisse claire, 'fin bon j'veux pas noircir l'tableau
Tu veux m'comprendre ? Ben va comprendre les croquis d'Pablo
Ici les p'tits nabots n'visent pas haut, vise l'héro
Fils gare aux vices de la street, avant qu'ta vie s'dérobe
Il faut qu'on s'tire d'la zone, quitte à être scred comme un bruit d'casserole
Tu kiff Deen ? Faudra t'fournir l'album
Moi et ma clique, on veut des lingots en guise d'allocs
Mon Hip Hop clean tape comme le spliff t'assomme
Offensive est la tactique, j'calme comme un cri d'daronne
J'suis sobre, ni j'bois, ni j'me pique, ni je sniffe la colle
Les autres se disent hardcore mais leur style est grillé comme les sweats Lacoste
Moi même à Paname, j'reste un p'tit d'la côte
Mon freestyle donne le style, met les types d'accord
J'veux faire chier l'monde à long terme un peu comme c'Pythagore
Quand les flics m'accostent, j'me dis "shit encore"
A croire qu'j'ai un jumeau serial killer ou qu'je deal d'la drogue
Moi c'est l'dîn d'abord, ensuite le fric, donc interim.com
C'est risqué si tu test Deen bonhomme
Comme une partie sans plastique avec une p'tite cochonne
Les portes sont fermées, j'passe par la f'nêtre, technique Dawson
Les rappeurs nuisent au hip hop comme les hommes niquent l'ozone
Et j'suis pas d'ce qu'ils cautionnent (braah) j'laisse ta team au sol
Qu'Allah me pardonne, khey au mic je t'assomme
Et j'fais mon buzz de bouche à oreille, appelle moi MIKE TYSON... Deen

[Couplet 2 : Guizmo]
J'me prends pas la tête, j'rappe à la nique sa mère
J'tise d'la bière et quand j'suis bourré, j'kick ma merde
Mais il s'avère frérot que j'ai grave le blues
Pas de flouze, la monnaie pour un pack de 12
Et c'est aç comme tous les jours, j'bastonne tous les bourges
Avec mes Arafat et mes Malcom sous les tours
La basse cogne, joue des tours, j'glisse quand même
Maman juste un disque d'or, ouais ton fils t'emmène
Sur des plages de rêves, est-ce que tu captes le dièse ?
J'suis un homme mort si jamais je lâche le glaive ou le Glock
Je baise le proc', tu baisses le froc
Pendant qu'moi j'big up mes frères de bloc
Affamé, acharné, c'est mes qualificatifs
Allez par ici la tise, lance les paris si ça kick
J'suis un magnifique artiste, ils le disent tous
Ouais je clarifie la zik avec une pile de discours
Et le boss, où est-il ? J'veux ses gains et sa place
Lui flinguer la face, lui montrer qu'j'suis un chien de la casse
J'ai faim, j'ai la rage, saches qu'ils l'ont pas plus que moi
Tu veux l'astuce renoi ? Faut un Bac + Peura
Mais y'a pas qu'ça, j'marche avec des coupeurs de tête
Que des troubleurs de fêtes, pas des bouffeurs de shnecks
Et la douleur me guette, c'est inimaginable frère
Combien d'fois j'me suis dit c'est fini la pillave mais
Y'a pas d'remède à l'alcoolisme, j'suis grave fautif
Mais j'suis rappeur et pas choriste alors
Tous les jours c'est la daillance, ça vend pour la graillance
Et pour draguer, bah j'enlève mon alliance
Que Dieu m'pardonne, que Dieu m'protège
Mais j'ai du mal à résister à tes deux prothèses

[Couplet 3 : Alpha Wann]
Nique toi si tu jactes sur le Phaal
Lyricalement, j'suis un missile allemand qui te fracture le crâne
J'ai perdu un clash, exact sauf qu'avec mes apôtres
On sé-ca n'importe qui dans ce putain d'hexagone
Désolé si c'soir là, j'ai fait un bide
Quelques heures avant, j'étais occupé à faire un hit, shit
Fils, si t'es pas content, gobe mes litchies
Deen, Guiz, avec le Phaal Philly
Quelque soit l'Emcee ou le mec de forum qui fait le mec, le dur, j'lui brise le cul
Mais tu sais lui enfonce son disque dur
Dan-Dans la boîte à benco, B.Boy Bruce LeRoy
Donc je squatte la même pose, j'tape la livraison
Tels les facteurs et chronopost, les rappeurs sont monocordes
Un lâcheur de molotovs
Cocktails, obsédé par les grosses Benz, les faux bjejs
Les flows tech, de NY jusqu'aux hauts d'seine
A l'écoute du deuxième seize, ils deviennent verts
J'déboule avec l'eau, ils disent "mais am'nez deux bières fraîches"
Tu peux m'trouver au nord, au sud, à l'est de Paris
Verse magique comme l'entrejambe d'la Vierge Marie
Faut être bad boy, j'déroge à la règle, j'reçois des roses à la pelle
Fous le fire comme Stoudemire ou D. Rose à la mène
Mc, vite fait je t'envoie au cimetière
Après t'avoir serré comme sur la ligne 13
Anachronique, j'étais un geek avant qu'ça n'soit la mode
Verse de l'alcool pour la mif qui squatte à la morgue
Nique les Benz et les Porsche, moi mes rêves de gosse
C'était d'tordre cette bitch de Clara Morgane
Les 28 mesures étaient bonnes qu'est-c'tu veux pour la 32ème
J'suis là pour foutre une trempe et mon pote pour la vente de Zetl

[Outro : Alpha Wann]
Comme j'te l'ai d'jà dit, nique-toi si tu jactes sur le Phaal
Lyricalement, j'suis un missile allemand qui te fracture le crâne
L'entourage Yo !


            
          
        