
          
            
            [Paroles de "Flinguer un ange"]

[Couplet 1]
V' la l'arme lourde, âme de loup, Hamdoulilah, Alléluia
J'ai des frangins, j'ai des bros, j'ai des bougs, j'ai des khouya
D'ordinaire j' préfère énergie d'amour à celle de la guerre
C' bled marche de travers des Zemmouroïdes dans le derch...
Sa grand mère la péripatétichienne 6 pieds sous terre
On est al tant qu' ces sous merdes décideront qui doit se taire
Si j' te parle en ces termes, c'est qu' la haine appelle la haine
Est-ce la peine qu' ces frères d' la Terre, s’ détestent comme Bush et Ben Laden
A 2 oids de perdre la tête, moi l'homme de l'ouest des Indes, j' dois rester zen
Tous communautaires, comme si chacun son espèce terrestre
Pourquoi putain d’ violence parle, parce trop longtemps que love et respect s' taisaient
On part en couilles mes congénères et oim
Pourquoi en cours ils nous ont pas dit qu'on avait tous de l'ADN de reines et rois ?

[Refrain]
Si faut l' faire on va pas blaguer un an
Si j'ai l' fer, c'est l' drame sous la phalange
Si y' a un frère debout y' a l'autre qui s'allonge
J' tire pas en l'air, j' veux pas flinguer un ange yeeeep !

[Couplet 2]
Je marche déter et serein, évite les coups d’ surins
Mais belek toutes ces Hyènes sont sûres d'elles
L'enfer serait désert, tous les démons sur terre
Laisse-les faire c'est rien, tant qu' les cieux nous protègent
A la base j'voulais être peace, soldier of love comme Sade
Taire mes talents d' ventriloque, éviter d' faire le Glock parler
Cette envie d' tout cramer, m'arracher en Harley
Sifflotant Redemption song de Bob Marley
Mais la vie c'est jamais happy end
Jusqu'à c' que l'âme quitte le labyrinthe
Je suis comme ce lion Africain
Majestueusement dangereux si l' ventre vide
Mais serein si j' vois mes p'tits anges heureux
Restez entre filles bande de péquenauds, car le sang va couler
Daltoniens reconnaissent ce dernier car plus épais que l'eau
Tu vois l' délire ?

[Refrain]
Si faut l' faire on va pas blaguer un an
Si j'ai l' fer, c'est l' drame sous la phalange
Si y' a un frère debout y' a l'autre qui s'allonge
J' tire pas en l'air, j' veux pas flinguer un ange yeeeep !

[Scratch: Dj Nels]
J'ai la faveur du ciel, maudit comme un demi Dieu...


            
          
        