[Paroles de "Big foot" ft. Daejmiy]

[Intro : Di-Meh]
Hey (chou chou, chou chou)
Hey hey hey hey

[Couplet 1 : Di-Meh]
Kheyou, kheyou, kheyou, kheyou, t'en as plein les narines comme au Pérou
Vaut mieux pas qu’tu t'affiches, j't’ai vu au fond d'la piste quand t'as collé la p'tite comme un charo
Et puis ramener la p'tite dans ce tel-hô d'merde, oh merde, vu l'pélo qu't’es
T’as même pas d'biff pour le kérosène, pendant qu’j'envoie Western pour les frères au bled
Tu veux pas faire le taf ? On va l'faire nous-mêmes, hein, c'est pas pour r qu’on m'a donné deux mains
Tu veux un feat' ? Mais frère, demain, c'est loin (loin, loin, loin)
Nous ? La flamme, on l'allume, on l'éteint, t'inquiète pas, dans ma clique, tu sais qu'on est plein
À voir ta gueule, t'es dans pin-pin-pin, pas b'soin de faire sonner les "pim-pon"

[Refrain : Daejmiy]
Semelles noires, pied-bouche, 45, big foot
Geste kill moove 2.4.3 fimbu
Semelles noires, pied-bouche, 45, big foot
Geste kill moove 2.4.3 fimbu

[Couplet 2 : Daejmiy]
Phantom, phantom, phantom, phantom, hey
Jolie fille cherche joli garçon, elle a maté l'training, maté les pompes
Tu fais quoi dans la vie ? M'prends pour un con, j'suis dans la 'sique et les études et toi, tes blogs, ça donne quoi ?
Et les cops nous guettent mal quand on clippe, y'a les iens-ch qui m'doivent encore du fric
Pour le biff, on est grave réactifs, ils vont voir mes spiridon débarquent comme un penalty, yah
J'ai vu babtous prendre coquards, les frérots s'en moquent devant l'local
Bison t'étrangle comme boa, j'peux être posé devant le bat comme shottas
J'fais le taff en deus deus solo, j'arrive dans l'game comme fouet
J'ai juste à lever l'doigt pour l'pogo et ils dansent tous comme Edingwe


[Refrain : Daejmiy]
Semelles noires, pied-bouche, 45, big foot
Geste kill moove 2.4.3 fimbu
Semelles noires, pied-bouche, 45, big foot
Geste kill moove 2.4.3 fimbu

[Couplet 3 : Daejmiy & Di-Meh]
À chaque poste, j'fais bien mon travail, arrêt photo à chaque parade (parade, parade)
J'déverse mon flow, j'fais des ravages, j'viens comme black goku dans la saga
J'vis dans un monde de kouffars, pour ça, jamais je n'rate de coups francs
Bico guette les katas, sur tous les rrains-te, on s'adapte
Avec nos concerts garantis, j'veux ma liasse de billets dans l'jean
Woo woo, la tension s'fait sentir, attention, j'flex en ville
Ouais, ouais, ouais, tout en noir, j'suis Batman sans la cape, y'a des tchoins, on ramène dans l'appart'
Eh eh eh, guette compo', y'a ma face en attaque, déconne pas, si tu beckes, on t'attrape
Fastoche, atroce, j'l'aborde comme un sale gosse
Woo woo, pas d'boules, pas d'bol, en vrai, t'es qu'un sac d'os
Phantom, phantom, phantom, vos rappeurs ? Parasites
À chaque concert, on ramène cataclysme, j'vois tes copines en train d'péta d'la tise
C'est ma voix qui tabasse, elle croit qu'c'est d'la magie

[Refrain : Daejmiy]
Semelles noires, pied-bouche, 45, big foot
Geste kill moove 2.4.3 fimbu
Semelles noires, pied-bouche, 45, big foot
Geste kill moove 2.4.3 fimbu