
          
            
            [Refrain]
Je suis le Black Dracula
Fait gaffe à ton cou
Dis moi pourquoi tu cours ?
Ça sert plus à rien quand j'suis là
Black Dracula
Black Dracula
Black Dracula (oui)
Dis moi pourquoi tu cours ?

[Couplet 1]
Je vois cette femme posée à l’arrière avec des jambes interminables
Un mec posé avec elle, il a l'air wak il a l'air minable
J'les regarde pendant que je ver-stra alors qu'elle me regarde de ver-tra
Tellement froide qu'il y a des verglas, l'genre de regard qui dit rêve même pas
J'lache un sourire et j'la fixe dans ses yeux jusqu'à son intimité
Un regard tellement profond qu'elle se sent très vite intimidé
Son mec approche vers moi, m'demande c'est quoi mon problème
J'lui réponds qu'il est trop moche, ça m'casse les couilles, sa meuf est trop belle
J'le regarde et je me marre, j'prends le tram et je me barre
Je lâche un clin d'oeil a slimka
Donc son mec est un obstacle, je vais devoir [?] laisser soucis
J'suis l'Black Dracula, c'est meuf a b'soin de s'faire courir
J'la croise deux jours plus tard par pur hasard elle entrait d'une boîte
Elle accompagnait ses copines [?] et je sais qu'elle me voit
J'ai pas l'air d'faire du chiffre, donc c'est normal elle m'calcule pas
Elle se frotte quand elle passe mon code mais
Chuchotte, "Mak, t'as vu ça ?" "Mak, t'as vu ça ?"
J'suis dans la boîte mais j'écoute pas l'son
Canine aiguïsée, impossible de l'esquiver, j'passe à l'action
Elle danse avec moi, elle oublie son group
Elle m'regarde dans les yeux [?]

[Refrain]
Je suis le Black Dracula
Fait gaffe à ton cou
Dis moi pourquoi tu cours ?
Ça sert plus à rien quand j'suis là
Black Dracula
Black Dracula
Black Dracula (oui)
Dis moi pourquoi tu cours ?

[Couplet 2]
J'suis le Black Dracula, maintenant mesdames vous êtes averties
J'rentre dans la soirée, j'croise cette magnifique femme mature
Elle veut prendre taxi
[?] accompagné si j'avais ma 'ture
Si elle savait que j'ai meme pas l'permis
Elle est séduit par mon approche on parlait [?] accroche
Elle m'dit qu'elle a plus trente ans
J'lui propose qu'on rentre ensemble, aimer [?]
Meme si elle trouve ça tentant
Elle m'parle de ses enfants, elle m'demande mon âge
[?] que j'suis un plus âgé qu'son fils, j'raconte deux-trous salades mais [?] mon âge, ça [?], mal à l'aise
Donc je [?] son fiche
Si j'étais pas l'Black Dracula cette discussion [?] surement fini
[?]beaucoup plus d'monde [?] après deux-trois compliments de son physique
Elle veut que je raconte ma vie, j'préfère qu'elle m'raconte la sienne
Elle m'a vu qu'elle [?] son mari, elle m'parle de [?]
Du coup, j'ai seum
J'suis pas bougé, quand j'parle elle m'regarde avec passion et me dit que j'ai de la chance parce que son mari
Et ses enfants sont partis en vacances, elle m'propose d'aller m'poser chez elle
J'passe en mode Dracula, j'en blague plus car une fois je capture ma proie, j'suis comme un animal, un putain d'puma
J'vois qu'elle m'allume grave, elle [?] dans son [?]
[?]

[Refrain]
Je suis le Black Dracula
Fait gaffe à ton cou
Dis moi pourquoi tu cours ?
Ça sert plus à rien quand j'suis là
Black Dracula
Black Dracula
Black Dracula (oui)
Dis moi pourquoi tu cours ?


            
          
        