[Intro]
Mike Alpha, Kilo Alpha Lima Alpha
Shivû...

[Couplet 1]
J'suis à l'arrière du convoi, prêt comme les plans
Que j'conçois, qu'on soit clair, j'suis ce mec qu'on voit
Arriver à la fin du film pour buter tout le monde
J'ai l'rôle que ces los' convoitent que des propos fondés
De la musique qui fonce-dé, je suis l'makatussin dans l'soda frère
Bitch autographe envoie tes sses-fé qu'on signe
Moi et mes gars on fuck les consignes
On sait déjà ce qu'on doit faire
Si tu me désignes, utilise pas ce qui te sert à te gratter le cul
Enfoiré, range ton doigt de merde, on se tue à la tache
Mais dès que le track sort là tu vois qu'on vit le son
Kaboum, le coup part, ça cours de tout-par
Ma plume comme pièce à conviction
T'es bienvenu chez oim si tu respectes les conditions

[Pont]
La ceinture est sombre
Comme les recoins de ma tête que j'inspecte
J'suis là sans être là comme un spectre
A.k.a l'clou du spectacle
J'aurai des regrets si j'abandonne
Je dois exceller dans mon domaine
Faire ce que j'aime


[Couplet 2]
J'ai trop vu mon dar se casser le dos pour des dollos
C'est pas mon dél', si je suis là s'pour gifler
Met le l'talc sur ma paume, j'fais jamais d'pause
Excès de vitesse, photo shooting, sur l'autoroute je tape la pose
Langage fleuri que ma rage arrose, de-spee dès le démarrage
Je viens faire un live, c'est pas offert, vite, crache ma thune
Fuck être une star, je suis le fils caché de la lune
Je connais la réussite, cette bitch m'a déjà vu
Ils sont surmenés par tout ce que je ramène
Ça parle différente gues-lan
Comme si on était perché sur la tour de Babel
Imhotep...

[Outro] x2
Je suis le Big Daddy Mak dans cette shit
Je suis Bishop dans Nev Juice
Je suis le Big Daddy Mak dans cette shit !
Je suis Bishop dans Nev Juice
Wingardium Leviosa...
Cherche pas à comprendre
C'est confidentiel comme les conflits dans l'ciel

TEASER: KUBILAÏ

[Couplet 1]
Qui est back pour plier le track ? Fonsdé assez, oublie le crack
Seul Dieu fera briller le Mak, j'ai un style que tu verras jamais
Genre la paix entre Big et Pac, l'horloge s'arrête à midi vingt
AVC roule la city, hein ! C'est pas des textes
Gros c'est des tableaux, je commence MC et je finis peintre
L'année prochaine tu te diras:
"Ouahhh ! Putain en fait ce titre est terrible !"
En Suisse qui peu fuck avec oim ? Personne !
Tu peux test à tes risques et périls, Makala c'est du high level
Je suis pas là pour qu'on m'apprécie
J'ai de gros couplets qui cassent des gueules