
          
            
            [Couplet 1 - Oxmo Puccino]
J'ai pas toujours été grand et fort et tout
Lorsque le doute plane : quelques mots, une écoute et tout repart ! Y’a qu’la mort qui n'a pas d'ami sincère
Vaut mieux changer, avant de s’demander "à quoi ça sert ?"
Et j'ai dû apprendre à pardonner, vu le peu [qui m'a tant donner... quand l'abandon te pend au nez
Passent les années comme au café, une vie de cape et d'épée
Tellement enterrée j'ai même pas 30, tendresse
J'écris à mes potes sans qu'ils soient en zonzon tu sais le temps presse... Aigri à mon âge ? D'jà qu'le ciel est gris
Le choix est simple : se ressaisir ou moisir
Je rappe pour le plaisir et l'occas' est bonne
A ceux qui savent c’que c'est avoir des potes

[Refrain x2]
C'est ça, avoir des potes !
Puisque la route est longue
Fous l'essence et fonce

[Couplet 2 - Lino]


[Couplet 3 - Janik]


            
          
        