[MC Jean Gab'1]
Putain ! Putain de journée !
Bon bon bon bon bon .. allez !

[Première personne à réagir]
Alors je disais bon le gars il critique un peu trop méchamment
Je dis la critique c'est bien, ça fait avancer les gens
Donc faut pas faire des abus comme ça
Le Hip Hop c'est la rue et dans la rue, y'a pas de règles
Toi même tu sais qu'il y a des limites
Est-ce bien raisonnable ?

[Deuxième personne à régair]
J'ai trouvé par rapport au .. à la chanson de MC Jean Gab'1, que c'est super mégalo

[MC Jean Gab'1]
Mégalo ça veut dire quoi ?

[Deuxième personne à réagir]
Mégalo, ça veut dire qu'il veut qu'on entende parler de lui
.. hein que heuh tout tourne autour de lui
Bah il chie sur tout le monde


[Troisième personne à réagir]
Moi je me suis senti trahie par rapport à ce que ces gens ont dit, qu'ils pensaient faire
Ils étaient authentiques et aujourd'hui c'est plus que des vitrines, qu'ont un certain monopole et qui chantent euuh je sais pas


[Quatrième personne à réagir]
T'as pas un peu peur là ?
Parce que ce titre il est un petit peu
Le truc c'est pas forcément de chercher à faire évoluer le truc c'est d'être authentique
Ça était un des slogans, tu vois, pionniers du rap, et aujourd'hui l'authenticité, elle se retrouve plus
J'ai beaucoup de respect, quoi, pour ce que vous faites et ce que vous avez dit. J'apprécie cette faculté et tout ça
Et je dis qu'il faudrait quand même aller plus loin, développer es idées là dans des fanzines, dans des journaux, dans des radios et essayer de garder cette ligne
Seulement j'ai un petit problème avec la chanson qui réitère le mot "J't'emmerde, J't'emmerde"
C'est bien gentil mais c'est un peu de la revendication d'ado à 2 francs

[MC Jean Gab'1]
Hey c'est quoi ce délire ?! Je pose quand ?