[Paroles de "Chill"]

[Intro]
Vivre c'est très mauvais pour la santé. Y'a rien qui use plus un homme que vivre... alors, ce qui compte c'est l'intensité d'une vie, ce n'est pas la durée d'une vie

[Couplet unique]
Bienvenue dans mon conte, des billets on veut compter
Une clope, une feuille et j'te raconte
Y'a ceux qui parlent et ceux qui comptent
Compte sur personne, l'oseille ne fait pas d'bonhomme
Y'a ceux qui s'battent et ceux qui pompent
Moi à 8 ans j'ai tenu un pompe
À 13 ans, j'tenais l'terrain, ensemble croco, paire de requin
Un regard en sac à dos, j'vi-ser la fac, j'ai plus d'bédo
Ici on encule la popo, en gardav ou au dépôt
J'suis sorti, j'mets mes lacets, jamais lassé pour cavaler
Appelez la cavalerie, j'cavale comme Cavani
Appelez la cavalerie, j'ai rêvé d'me faire les Galeries, hein
Appelez la cavalerie, appelez la cavalerie, j'ai rêvé d'me faire les...
On rêve tous d'une vie de rêve, d'une baraque à Los Patos
Des [?] j'ai écoulé, par les condés j'me faisais courser
Le temps qui défilait et les boloss qui faisaient la file
Coup d'file sur coup d'file, gros j'ai vi-ser sur tout Paris
J'te parie qu't'as vu l'Parrain, tu t'prend pour lui mais t'as pas un
Sur l'terrain j't'ai jamais vu, t’inventes pas d'vie, personne t'a cru
Qu'est-c't'as cru ? T'es dans la rue
Des grammes s'écoulent en plein Répu'
Pendant qu'tu pleures pour une te-pu, au dépôt des frères bé-tom
Devant la juge la bouche fermée
Fermez les portes, j'suis condamné
En cellule j'ai cogité, j'ai rêvé d'la liberté
J'étais fons-dé, j'étais pété mais toujours Doom's pour m'faire P2
La lettre de Moha qui faisait plaisir, les mandats qui s'faisaient rares
Et les rats qui te font peur, dehors la BAC nous casse les couilles
Elle nous fouille ou nous dépouille, des voyous en bleu marine
Moi j'encule la France d'Marine, j'suis beurre au chocolat
J'suis Zyed et Bouna, moi, j'suis Lamine d'la nane-Ba
En pleine période de commission, mon avocat il est commis
Des délits j'en ai commis, bien entendu je n'tho-my pas
C'est réel, j'viens d'la nane-Ba, du temps passé avec mes gars
A zoner sur tout ris-Pa, à bicrave de la re-pu
On encule les ri-pou, plus d'une fois fini au trou
Une pensée pour Zozo qui sur son dos a des années
De l'amné' on écoulait dans l'inconscient qu'on pouvait couler
Du blé on voulait compter pendant qu'les condés nous pistaient
La PJ peut témoigner, j'ai jamais balancé
J'suis lassé d'ces en-lés-cu, j'suis Algérien, j'donne pas mon cul, ah
Lassé d'ces en-lés-cu, lassé d'ces en-lés-cu
J'suis Algérien, j'donne pas mon cul


[Outro]
La Squale, ma gueule