[Couplet 1 : Mokless]
J’ai un K-Way dans mon sac en guise de combinaison
Pour retrouver mes gants, j’ai dû retourner toute ma maison
Et même si t’es malchanceux, la montagne ça te gagne
Moi j’parle trop, j’vais rater mon train, il faut que j’me magne
*Allô ?! T’en es où là ?* C’est bon j’suis dedans, direction le ski, coco
Escale à Perpignan pour récupérer les potos
Les bronzés vont skier mais pas comme les Rasta Rockett
Y’a que d’la neige par terre, on va quand même fumer d’la moquette
Viens rejoins-nous, remue-toi, frérot bouge
Plus facile d'surfer sur le net que sur une piste rouge
J’ai pris mon bonnet, mes lunettes et mes après-ski
Mon MP3, mon gros casque, ça part en couille, Express' Di'
On en profite délicatement
Ça sent la montagne, l’air frais, au revoir les pots d’échappements
Demande à R.Can ou à Demi P : le frère de Sète
Pour apprendre, faut tomber, surtout aimer les glaçons secs

[Refrain]
Ça glisse comme une lettre à la poste
Ça passe crème, comme un polo Lacoste
Ça glisse, pour toi, ça glisse, pour moi
Ça glisse, on va pas s’plaindre

[Couplet 2 : R.Can]
Marco entre la basse et l’kick, la prod est glissante
Rap tout dans l’altitude, la première édition est cuisante
L’honneur pour s’élancer du haut du big air, je te le laisse
Sur ce coup là, pas la grande gueule, je me fais discret comme Mokless
Entre le freestyler, celui qui prend la noire en chasse-neige
Celui qui pleure sa mère le cul bloqué sur l’télésiège
Y’a de tout, on est bien ici, loin des regards acides
La récolte de Novembre nous rend plus ou moins lucide
Et puis si tu décidais de poser les skis, fais le à Font-Romeu
Y’a l’ambiance, le respect et une partie d’ta banlieue
Toi qu’a toujours rêvé de toucher le ciel et qu’est reparti à poil
T’es sûr qu’ici au moins on va te la filer ta première étoile
L’écho des montagnes, smile, le charme des rideuses
Y’a que sur les pistes que tu pourras me voir traîner dans la poudreuse
Une lettre à la poste, message sincère même en snow
Et j’te livre avec le cœur et la squette-ca de Besancenot


[Refrain]

[Couplet 3 : Demi Portion]
Qu’est-ce que tu sais du temps qu’on passe à écrire ?
Le temps qu’on passe à vrai dire
Des fois sans rien aboutir, sale délire
Qu’est-ce que tu sais de mon quartier ?
Les jeunes signent des faux chèques mais pas encore chez Barclay
Qu’est-ce que tu sais de nos femmes ?
Tu parles de nos mères, ceux qui parlent souvent forts ne se respectent pas eux-mêmes
Ne change pas les règles, qu’est-ce que tu sais de la drogue ?
Ouais, allô, Montana c’est juste un rêve de block
Comment on vole une mob' ? Comment on ouvre une clope ?
Et même en ski une dédicace à mes sauvages du globe
Toujours hip-hop ? Yes, qu’est-ce que tu sais d’nos textes ?
Vise pas l’sommet, j’connais aucun MC qu’est au-dessus de l’Everest
Qu’est-ce que tu sais de la zic ? T’es sous l’effet d’la zeb
Garde ton style, j’connais aucun Maitre Gims, qu'un Rahzel
Qu’est-ce que tu sais d’la peur ?
Putain, qui craint de souffrir souffre déjà de ce qu’il craint

[Refrain]

Paroles rédigées et expliquées par la communauté Rap Genius France !