[Intro]
Darwah
T'as vu c'est incontrôlable
C'est quand c'est désordonné
C'était le darwah quand la France elle a gagnée à la Coupe du Monde
Ou quand Wiltord à égalisé à la Coupe d'Europe, tu te rappelles ?
C'était le darwah quand Ideal J a chanté "Hardcore" à Élysée Montmartre
Bah ouais qu'c'est le darwah pendant nos concerts, ça part en live
Ouais, j'aime ça
C'est le darwah
Quand y a une manif', une émeute, le 31 Décembre, que ce soit en cellule, ou dans une fête, ou en G.A.V
C'est le halla bordel, t'as vu, ça part en sucette
T'sais quoi ?

[Couplet 1]
J'ai rien d'autre à faire à part sortir des grands albums-bums
Qui font vibrer ton coeur, tu l'entends ? Il fait boom-boom
Ce rap c'est du gros calibre c'est pas du gomme-cogne té-ma j'dégomme-gomme
Cette musique est un chaos comme pour quand on'se goom goom
Mike Tyson-son, ça vient pas du 16 mais de la zone-zone
Big up au 13 et nos semblables qu'on emprisonne-sonne
Fais péter la sono d'ton bolide, quand tu vroum-vroum
Handek aux deks, aux RG avec leur zoom-zoom
Dis bien aux jaloux qu'ils prennent exemple, car j'cartonne-tonne
J'pèse des tonnes-tonnes comme le camtar de mon pote s'il fait l'teum-teum
Protèges ta femme, ta maîtresse et leurs teu-me-teu-me
Chkoune-Chkoune ? dis-leur qu'c'est Housni qu'ils s'la donne-donne
Donne-moi ton numéro, et j'te phone-phone
I come from Comores, come on, c'est fun-fun
J'suis p't'être pas Zidane, mais dans l'rap, c'est tout comme-comme
Technicien du flow et de la rime sur ton microphone


[Refrain]
C'est pour le 9.1, 9.2, 9.3, 9.4
9.5, 7.5, 7.7, 7.8
C'est l'darwah, c'est l'darwah
C'est l'darwah e-ewa
C'est l'darwah, c'est l'darwah
C'est l'darwah e-ewa
C'est l'darwah, c'est l'darwah
C'est l'darwah e-ewa

[Couplet 2]
N'raconte pas à ta copine que j'ai un môme-môme encore jeune-jeune
Faut plus qu'on chôme-chôme afin qu'ils déjeunent-jeunent
Joues pas l'bad boy, pose ton gun-gun
Tu f'ras pas long feu si tu dégaine-gaine relâches ton gun-gun
Arrêtes de mater ma dégaine-gaine, regardes ta gueule-gueule
Arrêtes la one again-gain
Y'a trop d'chem'-chem' tah les play-boy, ils s'hachem-chem, fuck les boules-boules
Les MC sans talent qui percent en donnant leurs boules-boules
Méritent un coup d'boule, me saoulent-saoulent
Rap de ma boule-boule hassoul-ssoul ("J'm'en bas les couilles !")
Underground jusqu'au slip, même si les radios nous refoulent-foulent
On démonte les concerts comme les rockeurs s'jettent dans leur foule-foule
(Ça s'passe à Vitry-sur-Seine !) Ouais gros
On nique la lice-po et tous ceux qui renseignent, saignent
Dans la rue comme sur scène-scène, tu saigne-saigne comme ton zen-zen
Quand tu m'les casses alors qu'chui zen-zen
Quand ça chlingue-chlingue j'me distingue-tingue avec un flow qui flingue-flingue
Bang bang ! J'te rends dingue-dingue


[Refrain]
C'est pour le 9.1, 9.2, 9.3, 9.4
9.5, 7.5, 7.7, 7.8
C'est l'darwah, c'est l'darwah
C'est l'darwah e-ewa
C'est l'darwah, c'est l'darwah
C'est l'darwah e-ewa
C'est l'darwah, c'est l'darwah
C'est l'darwah e-ewa

[Couplet 3]
Rien qu'j'enchaine-chaine, j'vois qu'tu change pas d'chaîne-chaîne
Au micro j'te fouette à coup d'chaine-chaine
Ici Rohff le (nettoyeur !) qui s'déchaine-chaine
S'teplait remballe (met toi ailleurs !) Là tu m'gène-gène 
(I got the power !) Rap de géhèn, géhèn
Plus bon pour l'antigang, GIGN, géhèn
Ah, j'ai la haine, la haine
Contre tous ces fachos en manque d'hygiène-giène, dégoûtés qu'on gène-gène
Répéter la rime c'est délirant moi j'aime-j'aime
Bois à ma santé quand tu vas tiser, tchin-tchin
Il est bien temps d'concrétiser imagine-gine
J'vais tellement traumatiser les jaloux qu'ils auront l'djin-djin
Mais y'a pas mieux que d’s'mettre dans l'din-din
Si y'a la troisième Guerre Mondiale, moi j'part en moujhadine-dine
Dédicacé à mes cousins, mes cousines-sines
Renoi, maghrébin, maghrébine, qu'tu trouve zin-zin
Zin, zina, danse avec moi, en Comorien, ewah
Même les babtous et les Chinois, foutent le darwah, hein, hein
À tous mes proches à team-team, 113 clan, Mafia Africaine
Ma dream team-team, tous les gens qu'j'estime-time
Quant aux détracteurs qui friment-friment, on les piétinent-tinne
À coup d'zim-zim et s'il le faut, à coup d'team-team
Comme Sisqo, mon rap attire les strings-strings
Si t'es un boxeur écoutes c'morceau avant d'monter sur l'ring-ring
Dring dring ! Qui c'est ? C'est Rohff pour ceux qui triment-triment
Que tu sois dans un squat-squat, en boite-boite
Ambiance adéquate-quate fais péter les watts-watts
J'bois pas d'alcool, donc j'prends pas d'bouteilles-teilles
Même si tu m'arrives pas à la cheville, encore moins à l'orteil-teil


[Refrain]
C'est pour le 9.1, 9.2, 9.3, 9.4
9.5, 7.5, 7.7, 7.8
C'est l'darwah, c'est l'darwah
C'est l'darwah e-ewa
C'est l'darwah, c'est l'darwah
C'est l'darwah e-ewa
C'est l'darwah, c'est l'darwah
C'est l'darwah e-ewa
C'est pour le 9.1, 9.2, 9.3, 9.4
9.5, 7.5, 7.7, 7.8
C'est l'darwah, c'est l'darwah
C'est l'darwah e-ewa
C'est l'darwah, c'est l'darwah
C'est l'darwah e-ewa
C'est l'darwah, c'est l'darwah
C'est l'darwah e-ewa
C'est pour le 9.1, 9.2, 9.3, 9.4
9.5, 7.5, 7.7, 7.8
C'est l'darwah, c'est l'darwah
C'est l'darwah e-ewa
C'est l'darwah, c'est l'darwah
C'est l'darwah e-ewa
C'est l'darwah, c'est l'darwah
C'est l'darwah e-ewa

[Outro]
Aaaaahh... Après Le Code De l'Honneur...
A travers les temps, ça vient d'Vitry
C'est pour toutes les races, toutes les générations
Pas d'favoritisme
C'est tout c'que j'sais faire : du bon son quoi !
J'me suis imprégné de toutes les musiques que j'ai pu écouté
Du bled à la France
Ouais gros, ouais gros ! Lalalaaa...
Le combat continue ! [...]
Lé lé la... Lé lé la... ahahah...
Tout c'que j'aime ! Le darwah !
J'ai grandi d'dans, j'fais ça naturellement, originalement !
AAAHH, DARWAAAHH ! Darwaaahh... Woooooooooo.....
Pour tous les comoriens, j'représente
R.O.H.2F, alias, Hou-sni...
A la prochaine Inch'allah...