[Intro : Morsay]
T'as beau avoir des millions d'vues sur internet
T'faire beaucoup d'pépètes
De Paname jusqu'aux States, c'est eux les "reustas" !
Et big-up à Zoxea, Zehef, big-up !
Eh les autres, les jaloux : cliquez !!!
Bande de ... ... ... !!!
Baise les skins !

[Couplet 1 : Guizmo]
Y a deux ans j'existais pas alors que j'ai vingt piges passées
Une vodka, un spliff tassé, une pote-ca, un big tard-pé
Voilà je kiffe quand c'est facile, quand Lamine tire un coup grâce à Guizmo
Là je deviens fou limite schizo
C'est comme l'histoire d'une équipe qui était en chien
Qui s'était jamais tapé de queue mais voulait niquer les anciens
Hé c'est pas des reustas, crois-moi ils vont y rester
Demande à mon renoi, quand on péra c'est pour le Geste
Et puis d'abord c'est moi la reusta
J'ai des groupies, un contrat
Un public et j'rappe avec Zoxea et Busta
Sans compter tous les précurseurs sur le track
Vrais fumeurs, sûrs, de taille
On fait fureur, truc de barge
Alors viens pas nous raconter ta vie
Zarma t'as affronté la street
Bref ! C'est nous les reustas !
C'est nous les reustas
Demande à Zoxea, demande à Busta
T'es en chien, cousin


[Couplet 2 : Mokless]
La plupart des MC's sont techniques au mic'
C'est vrai, ça camoufle un peu leur côté mythomane
Le public rap comprend rien en toute modestie
Il peut te confondre Lady Laistee et Britney Spears
C'est pas possible que t'en réchappes il faut que tu yèp
Tu fais tiep tu bats le fer quand il est tiède
En plus de ça on pourra pas éviter le drame
Pour pas que j'te pisse dessus, faudrait que j'te vois en flamme

[Refrain : Zoxea & Busta Flex]
T'as beau être cent fois disque d'or
Avoir des gardes du corps
Coopté avec les porcs jusqu'à la mort
Gros, c'est nous les reustas
Avoir des groupies dans les loges qui te couvrent d'éloges
Des tonnes de billets mauves qui tombent comme le déluge
C'est nous les reustas
T'as beau avoir des millions de vues sur internet
Faire beaucoup d'pépètes de Paname aux States
Mec, c'est nous les reustas, c'est nous les reustas
C'est nous les reustas, c'est nous les reustas

[Couplet 3 : Zoxea]
Ouais, c'est nous les reustas remix c'est de la bonne vas-y renifle
Rap à l'ancienne comme Gabin dans le film "les caves se rebiffent"
Pour les braves pose un gros coup
Pour les nases juste une grosse baffe et rap d’empaffé
Tout dans la tête quand tout le monde dit que ça le fait
Ça me fait plaisir depuis je passe des nuits paisibles
Si j'étais Pascal Nègre j'aurais signé tout KDBZik
Un peu mafiosi sur les bords des couplets forts
Découpe les corps écoute c'est mort
C'est nous les stars, c'est vous les porcs


[Couplet 4 : Melopheelo]
Tu m'as reconnu fiston c'est papa Melopheel-o
Pour le frelon j'ai pas pris de feuilles et encore moins de stylo
Kilo de rimes emmagasineur, anti-nazis sœur
KDBZik 11h11 au cas où on t'aurais pas dis l'heure
"Tout dans la tête" a mis tout le monde d'accord
Tu veux des #MeloNews faudra me suivre jusqu'à l'amour alors
Bientôt un nouveau Sages Po, CNLR ça se passe gros
Ca taffe gros, ça gratte haut, ça rappe chaud

[Couplet 6 : Dany Dan]
C'est nous les stars Dans les Benz et les hôtels
Les premières classes, les primes time, la presse et les modèles
Les purs apparts, chandeliers, noeuds papillons, souliers
Les paparazzi acrobates zooment sur nous : souriez
Vous êtes des dindes, ouvrier devenu roi de Paname
Dans les livres de musique ils parlent déjà d'oim
Car je fais des dégats genre cinq Oussama, quatre Saddam
Deux, trois Bonaparte, ZOX et Busta me joignent

[Refrain - Zoxea & Bustra Flex]

[Couplet 7 : Tiwony]
Tiwony Rasta, ghetto youth reusta
Sur le riddim gangsta
Jamais ne retourne sa veste donc je flex comme Busta
Consummeur de mic Santa
C'est moi qui pose le thermostat
Boug kaf' qui ne fait pas d'actes
Qui ne fait XXX
Zoxea respect my brother
Tu reconnais les vrais soldats, fire
C'est le son des bas-fonds qui fait péter le plafond
La forme et le fond, toujours compris comme constant
Y a masse de lyrics conscients
La même rage, la même passion qu'au commencement
Pas de timinik, c'est le son qui coule dans notre sang
De Mama Africa, à la Ce-fran, jusqu'en Guadeloupe
Pour briller on a pas attendu YouTube ou Facebook
J'en place une pour tous mes Boyz'n the Hood
Qui nous suivent depuis l'début qui savent que l'or sort de la boue
Big up my crew public, my major c'est vous
XXX


[Couplet 8 : Disiz]
Frérot, j'suis loin d'être une reusta ou un hustler
J'rappe pas pour les posters, les spots ou les haies d'honneur
J'en ai horreur j'rappe aux aurores après le fajr
Les vrais reustas c'est Malcolm, j'lève mon majeur
Ébloui par Jay-Z et Young Money de Weezy
Combien de gosses connaissent la vraie reusta ? Bouazizi !
Ok ok c'est siz-Di, peu importe ce qui ce dit
J'serai toujours plus grand que ça comme la grande aiguille à midi

[Couplet 9 : Youssoupha]
C'est nous les reustas
Mon rap se balade, balle atomique
Pas d'kalash canard, j'cale les sales thos-my
Ma smala n'as pas la vie d'Dallas
N'a pas la vie d'palace, pas la vie d'Montana Tony
Qui va là, va là ? Miss anatomique
Crie "Dala, dala", rimes anachroniques
Oui j'palabre, et kick en lingala
Mais je ne suis pas là, pas là pour cher-la le cromi
Toxic refais-moi tourner ce putain Jazz
Demande à Zoxea, qu'est-ce qui fait marcher les putains de sages
Au passage, sache que ta reusta c'est ta daronne
Je viens d'un paysage où même un muet tient sa parole

[Couplet 10 : Fuzati]
On m'a dit "Viens", je suis venu, j'ai rappé puis j'ai vaincu
Séparez le monde en deux : des cons et des convaincus !
C'est pas du rap de dominant, ni du rap de dominé
Moi j'fais du rap Domino Day, en regardant tous ces MC's tomber !
Sur le Reusta Remix, personne ne rappe depuis hier
MC phosphorescent, tu brillerais pas sans nos lumières !
J'suis une reusta, j'sais pas, j'm'en bats, qui fait attention ?
J'suis qu'une étoile dans le ciel de Paris, masquée par la pollution !

[Couplet 11 : Nakk Mendosa]
C'est nous les reustas, vous êtes oufs
Brûlez tous leurs posters, humilité et grosse tête
Bullet proof
À votre place j'éviterais d'parler mal
J'aime le foot
Mais chez nous "real" ça veut dire "vrai", pas "Réal"
Reusta tah les Wiz Khalifa
Quand y'a un truc que j'capte pas
J'appelle Dieu, t'appelles Bouygues salopard
T'es rouillé, on est inoxydables
Du vrai hip-hop dikave comme l'ont fait Zoxea, Sta-bu
Dès qu'ça parle eu' t'es attentif, on sait ce que l'rappeur veut
C'est argent, cert-con, sexe
Attends j'te l'concède, la fierté y'en a peu
J'suis au-d'ssus d'eux comme un accent circonflexe
Un vrai MC sait s'arrêter à temps
Avant t'étais hip-hop. Mais ça, c'était avant