[Couplet]
Tous prêts à se battre, un peu celards-vi
Putain, homme triste vend cœur prix à débattre, a peu servi
Elle nous prend pour des singes, donc la chance saute d'arbre en arbre
J'ai perdu trop d'gens, moi j'suis une sorte de soldat Ryan
Laisse tomber, c'est baisé ça y est
On sait qu'tu bats ta femme, on sait bien qu'elle est pas tombée dans les escaliers
Hé, on est bien d'accord t'es un bâtard
Aussi sûr qu'la pièce du SDF, c'est pas un apport pour un appart'
Non, non, non me parle pas d'fair-play, tu connais trois-quatre versets
Sur Terre, pas d'adversaire, tu mets des patates vers l'ciel
Dans la 'sique pas d'réseau, on m'a dit : "Va chez Bouygues"
Les semaines de taf, ouais elles sont dures, c'est pas des fashion weeks
Fais gaffe ma sœur, il peut pas te quer-n' alors il t'gifle
Les images sont fortes, c'est pas Pat' Le Guen à la régie
Un bloc de glace peut se liquéfier
Bande de bomboclats, Rihanna peut finir caissière
Si j'le regarde droit dans les yeux, j'crois qu'j'peux niquer l'ciel
Quand la vie tire trop sur la laisse, là j'me dis : "Quelle chienne" *Chienne de vie...*
J'mets un short, j'tape le foot avec des gens qu't'appelles youvs
Et qu't'aimerais voir pendus comme George W ou Saddam
Faites pas genre : tapez-vous ! D'où j'sors, d'après vous ?
J'touche les gratte-ciels comme Jordan ou Oussama
J'garde le fossé intact, né pour défoncer un mic'
Moi et mes défauts c'est un pacte, mais tu m'trouves pas mal
J'les envie ; 40 ans, père et mère en vie
Optimiste, j'vois plus l'verre à moitié plein, mais rempli
J'les envie moi : 40 ans, père et mère en vie
Optimiste, j'vois plus l'verre à moitié plein, mais rempli
L'amour, ça t'adoucira ou te tuera
Esquiver la prison, ça tient du miracle ou du Chirac
Parfois, la vérité j'agonise, la vérité je doute
RIP Jacques Gomis, RIP Bigou
Il paraît qu'les types bien savent perdre
De là-haut Victor Hugo m'a dit : "Oh, t'écris bien, sale nègre"
Le bruit, l'odeur, les tirailleurs, ça c'est nous je crois
Ali Baba et les 40 auteurs, Sacem ouvre-moi
D'humeur à s'venger façon Kill Bill
T'as du plomb dans l'aile et dans ton frisbee
Et t'attends "Chanson triste bis"
Si t'es fan, t'es sans doute riche en bootlegs
C'qui est beau est précieux, moi j'ai bu l'sang du Christ en bouteille
J'y arriverai, hein, peu importe mon thème astral
Regarde-moi bien, j'vise bien, boum bam, téma : strike !
Ça va finir en banlieue, cimetière communal
Les temps changent, bientôt les hétéros feront leur coming out
C'est pas une caresse, mais une manchette, yo
Y'a la prudence et l'destin, l'cimetière est plein d'gens qui mangeaient bio
Putain les frères écoutez-moi, moi petit j'rêvais d'un gun
Si tu m'cherches, j'crois qu'j'aurai mon rêve au bout des doigts
Quand j'serai K.O., qui m'donnera une pièce ? Personne
Demande-leur : moi j'suis entier, j'suis pas une tierce personne
J'veux l'Paradis pour les miens, t'as raison j'quémande trop
J'aimerais finir la journée, eux les saisons d'Game of Thrones
J'vous regarde de haut, j'sais qu't'as sûrement vu passer mon drone
Qu'on m'rende ce qui m'est dû, ça c'est ma maison, c'est mon trône
Surfeur ? Non : j'allais en classe avec mes requins
Se refaire ? Non : toujours en clash avec les refrains
L'espoir pour un pauvre c'est le rêve, non ?
Pour info dans l'rap on m'disait dead, moi j'paie un impôt sur les revenants
Des avoirs, c'est c'qui nous faut pour être
Niveau plume y'a du niveau c'est nous vos nouveaux poètes
Tu sais qu'en punchlines c'est moi l'druide, tout l'village sait
Lâcher l'rap ? Nan c'est l'rap ou l'HP, fuck un goût d'inachevé
Des bras cassés te parlent de bras d'fer
Handicapé des sentiments, tu dis "Je t'aime" quand t'as 2 grammes 7
La mentale même quand je m'mange une crampe à la fin
J'suis pas un rappeur lambda, j'sors de la lampe d'Aladin
J'sais pas c'qu'ils font, en tout cas moi putain d'merde j'fais du rap
Même si certains le voient d'un mauvais œil comme Fetty Wap
J'suis pas comme vous, euh, j'voulais dire comme eux
Hein j'voulais dire qu'en fin d'compte, moi j'ai trop d'vécu pour écrire comme eux
À ceux qui m'appellent "Lyriciste" j'voulais dire
Qu'la première fois où ma main a touché un mic j'voulais rire
'dosa