
          
            
            [Intro]
Woyoooh !
Woyoooh !
Woyoooh !
Woyoooh !

[Couplet 1]
C'est qu'l'début d'ma carrière, tous ces zoulous d'merde attendent ma chute hein
Tu tires une balle, elle reviendra, sois en sûr sale enfant d'putain
J'parle pas avec avec tes rappeurs à la con, dans la vie j'les calcule même pas
Parle un peu avec eux tu comprendras pourquoi j'les aime pas
Rap paraplégique sur l'périph' j'vis à mes risques et périls
Époque de malade fais ton choix entre guérir ou périr
Sale microbe devenu bactérie, j'écoute ce qu'ils font c'est pas terrible
J'suis partout comme le Blackberry, tes MCs pointent aux intérims
J'comprends pas, t'es blindé pourquoi tu joues le meskin ?
Y'a que quand la diarrhée que t'arrives a sortir un peu de liquide
On partage un gâteau à 10, à 8 en Clio sur la A10
Si t'en vaut la peine on partage même nos peines aux assises
J'connais nos codes, tout c'qu'on peut faire quand on est massifs
Les émeutes c'était mieux que la Coupe du Monde gros, c'était magique
Maudite soit la chnek qui a mis au monde Sarko et ses meutes
Elle aurait mieux fait d'se mettre des doigts ça aurait évité les émeutes
J'ai la gaule quand la Gaule a besoin de nous pour trouer l'goal
Talent dans l'rap dans l'football pas besoin d'amadouer le boss
J'vis sale, rap sale, tah sah, que d'la frappe
J'veux l'même broliké un agent tah l'US Marshall, c'est...

[Refrain]
Appelle les keufs (huh), appelle les keufs (yeah)
Appelle les keufs (huh), appelle les keufs (euh)
Appelle les keufs (yeah), appelle les keufs (geah)
Appelle les keufs, ratatatata !

[Couplet 2]
Un temps d'avance pour ça que j'ai pas de montre
Occupe-toi pas d'mon son, j'veux la combi' du coffre,j'ai beaucoup d'offres, j'réponds à la demande
Ma femme sera Marocaine comme mon shit, ma voiture allemande
On vit trop salement, j'mets rien à mon nom, j'ai v'là les amendes
Appelle les keufs si t'es un zemel, appelle même la NASA
Coup d'première dans ta mère ça sert à rien d'pousser à la salle
Call 911, appelle les brigades fédérales
Pété à l'Absolut' tu vas plonger comme dans GTA
Si tu vois mes rats en bas des chez toi appelle la Brigade Canine
Si on déboule tard la nuit tu vas faire une crise de panique
Appelle les keufs, appelle les pompiers
La vie c'est un jeu de poker, j'la mets dans le cul du croupier (breh)
Lève ton kwaah, va chercher mon putain d'premier album
N.I.R.O Street Lourd, toute l'année ça charbonne
J'vis ça, j'capte ça, j'rappe ça
On fout l'zbeul gère le rrain-te comme Biba, Sirou et Darsksaï, c'est...

[Refrain]
Appelle les keufs (huh), appelle les keufs (yeah)
Appelle les keufs (huh), appelle les keufs (euh)
Appelle les keufs (yeah), appelle les keufs (geah)
Appelle les keufs, ratatatata !

[Outro]
Woyoooh ! (Rampampapapampam)
Woyoooh ! (Rampampapapampam)
Woyoooh ! (Rampampapapampam)
Woyoooh ! (Rapapampapampam)
Woyoooh ! (Rampampapapampam)
Woyoooh ! (Rampampapapampam)
Woyoooh ! (Rampampapapampam)
Woyoooh ! (Rapapampapampam)
Tu veux nous rejoindre ? Appelle nous ! (huh)


            
          
        