[Paroles de "Benji"]

[Intro]
Perdu dans des promesses (promesses)
J'suis pas venu faire des problèmes (problèmes)

[Refrain]
Perdu dans des promesses (promesses), s'il suffisait d'avoir envie ? Non
J'suis pas venu faire des problèmes (problèmes), juste une pile de Benji
Courir pour des lovés (lovés), d'après vous, c'est ça une vie ? Non
Paname side, j'décale et c'est carré, j'décale et c'est carré

[Couplet unique]
J'ai fait six fois l'tour de la villе pour m'assurer qu'j'hallucinais ap
Oublie tous tes flavos d'avant, gros, c'était du cinéma
Survеille ton davos, car des démons veulent ta glande pinéale
J'les entends compter les stacks, redessiner l'Forum des Halles
On va tous caner, Jiminy va juste retarder
Ici, les bâtons qué-blo sur des ambiances de daddy
Oh, j'suis un tarté, yah, et ma white dit :
"J'fonce vers l'infini et Jiminy va juste regarder"
On n'sait plus où donner d'la tête, droivat ou bien schmet
Crois pas qu'tu vas pec', ici, cousin, c'est re-mo ou bien dead
Une journée sur Terre où chacun verra midi à sa f'nêtre
Belek si t'as un grand cœur et l'genou d'un keuf sur la tête (Amen)
Santan Dave, on s'connaît pas mais on s'entendrait sûrement
Paris est maudit, j'crois qu'cette ville a un problème
J'mens quand j'dis qu'j'pourrais enclencher un mouvement rect-di
J'peux pas quitter l'secteur sans une autre forme de procès


[Refrain]
Perdu dans des promesses (perdu dans des promesses), s'il suffisait d'avoir envie ? Non
J'suis pas venu faire des problèmes (j'suis pas venu faire des problèmes), juste une pile de Benji
Courir pour des lovés (courir pour des lovés), d'après vous, c'est ça une vie ? Non
Paname side, j'décale et c'est carré, j'décale et c'est carré (carré)

[Pont]
Branché à la matrix pour faire mon khaliss, j'dois bombarder avant qu'la source ne tarisse, frérot
Remise en question quand tu prends tarif, même nos heal mettent à l'amande vos carry, frérot
Branché à la matrix pour faire mon khaliss, j'dois bombarder avant qu'la source ne tarisse, frérot
Remise en question quand tu prends tarif, même nos heal mettent à l'amande vos carry, frérot

[Refrain]
Perdu dans des promesses (perdu dans des promesses), s'il suffisait d'avoir envie ? non
J'suis pas venu faire des problèmes (j'suis pas venu faire des problèmes), juste une pile de Benji
Courir pour des lovés (courir pour des lovés), d'après vous, c'est ça une vie ? non
Paname side, j'décale et c'est carré, j'décale et c'est carré (han, han)
Perdu dans des promesses (promesses), s'il suffisait d'avoir envie ? non
J'suis pas venu faire des problèmes (problèmes), juste une pile de Benji
Courir pour des lovés (lovés), d'après vous, c'est ça une vie ? non
Paname side, j'décale et c'est carré, j'décale et c'est carré (han, han)