
          
            
            [Couplet 1 - Dany Dan]
Hey yo Dan, hey yo, on rampe avant de marcher
On pense avant de parler, on fredonne avant de chanter
On murmure avant d'embrasser, on caresse avant d'aimer
On se protège avant de faire un truc irréversible qu'on peut regretter
Un homme sage m'a dit : "Dany, vise avant de tirer"
Un autre plus sage de réfléchir avant d'acheter
Un érudit m'a conseillé de lire pour m'endormir
Avant je tirais sur un spliff, ça a fini par ne plus marcher
Dany super fidèle avant souvent je les trompais
Je lâche plus l'affaire avant pour rien je renonçais
Mes sourcils se fronçait quand je pionçais, me disait mon ex
Maintenant je souris parait-il et je chante des texte
À la gloire des braves, à la gloire des putains
À la gloire des esclaves, des rebelles, des mutins
On rampe avant de marcher, on pense avant de parler
On fredonne avant de chanter, on caresse avant d'aimer

[Refrain: Disiz & Jihane]
Je fais mon bonhomme de chemin, tête haute comme un bonhomme
Jamais sûr du lendemain, que le bon dieu me pardonne
I am waiting for the ring
I am waiting for the ring
Where is the love ?

[Couplet 2 - Ol'Kainry]
Yeah, la mélodie m’emprisonne, je regarde l'autre rive
L'humanité déchire mon être alors je m'isole
Où est la vérité dans toute cette folie que je visionne
Combien vont se rendre compte qu'ils se cherchent encore sur XXX
Mais où est le Love ? Soupir...
A tout ceux qu'j'aime mais malgré tout qu'j'ai fais souffrir
Il y a toujours pire , mais ça veut dire quoi ?
Que je garde mon sourire même
Nourrir l'espoir, de mourir heureux vieux
Dans un monde ou même un raciste peut croire en Dieu
Et tout ça passe crème, me lasse tellement
Qui sont ceux qui haïssent et ceux qui t'aiment vraiment
L'impression qu'une graine avait poussé en mon XXX
Mais c'est la Walking Dead
Purifie ton âme : grandis-la ; j'ai vu ton arme : range-la
Ta life : sauve-la, R.I.P à Nelson Mandela

[Refrain]
Je fais mon bonhomme de chemin, tête haute comme un bonhomme
Jamais sûr du lendemain, que le bon dieu me pardonne
I am waiting for the ring
I am waiting for the ring
Where is the love ?


            
          
        