[Couplet 1]
Je m'souviens de mes débuts dans c'game
C'était dingue, y'avait plein d'types
Beaucoup se sont perdus, ont disparu
Comme les drag queens
C'était pas beau à voir lorsqu'ils ont tous baissé leur string
Pour ne pas finir underground, comme un carjacking dans un parking
Ici-bas rien de nouveau, la plupart n'ont pas l'niveau
Ne se maintiennent qu'avec des bouées, portant toutes des noms bizarres
Comme tranxène, prozac
« Tu t'craques » répond ton intérieur
Un peu partout sur tes murs, serait-ce de l'art contemporain ?
Une nouvelle œuvre de la crise, nommée « un zéro en moins »
La culture c'est gratuit, l'ignorance on en paye le prix
C'est un monde de barbarie quand la plupart ne calculent plus les crimes
De plus en plus d'écrans plats, plein de programmes sans profondeur
C'est pas le siècle des Lumières, comprends ma noirceur
Si j'mets du temps à écrire, ce sera plus rapide pour mourir
Une corbeille de fruits pourris m'a dit de ne pas trop mûrir

[Refrain] x2
Le gâteau est trop petit pour que tout le monde ait sa part
Te demande plus pourquoi les châteaux forts ont des remparts
J'veux juste m'amuser un peu, avant que la mort me donne rencard
J'suis en studio, peinard, j'tire au stylo sur des corbillards


[Couplet 2]
Avant les mecs des écoles de commerce faisaient des lip-dubs
Maintenant ils sortent aussi des disques, j'entends leur merde quand j'bois des coups au pub
Ces temps-ci je sors moins, toc toc ? On vient me livrer mes courses
J'arrête pas d'chuter puis d'me relever comme le cours de la bourse
Mais j'intéresse moins de monde... j'intéresse moins de monde...
Un paquet de clopes vides, c'est tout c'que j'allume comme blondes
Trouve-moi dans la vraie vie, rien à branler d'c'que tu gazouilles
J'pense que tu rugirais si t'avais une grosse paire de couilles
Venu dans l'rap par accident, j'rigole encore quand j'y repense
Pour les blessés et les morts, t'as qu'à appeler mon assurance
De toutes façon, bientôt j'arrête... On s'reverra chez un libraire
Qu'est-ce que tu croyais qu'j'allais faire ? Lancer une marque de streetwears ?
Plutôt que d'm'acheter une rolex, j'ai préféré produire c'projet
Maintenant tout l'monde sait exactement quelle heure il est

[Refrain] x2