
          
            
            [Intro]
Eh
C'est Rémy
C'est fini la guerre, maintenant, faut tout reconstruire
J'ai trop les pieds sur terre car j'ai peur pour mon avenir
Sais-tu qu't'es plus dangereux quand on t'voit pas venir ?
Approchez, approchez, mesdames et messieurs, j'rappe comme si j'voulais en finir

[Couplet 1]
93 OPR, on n'a pas mendié, le [plavon ?] d'ta tess, on n'a pas menti
J'ai cherché mon chemin dans les sentiers, j'ai chassé l'bonheur avec des centimes
Dis-moi qui s'revendique vrai de vrai, dis-moi qui ose vraiment te parler d'tes défauts
Pas une goutte d'alcool dans la bouteille, pourtant, c'est bien mon gars, le Russe à la popo
J'rappe à n'en plus finir, c'est comme ça qu'on persévère, le gérant s'cache, ils veulent pêcher l'gros poisson
J'ai traîné dehors pour oublier la galère, j'ai vu l'mal l'venir, éviter son hameçon
[C'est pas toutes les fleurs/sœurs ?] qui fleurissent, c'est pas toi qui m'apaise, qui m'fait sourire
Être un homme, c'est dans les bons, les mauvais moments, maman, j'te laisse passer si les canaux s'remplissent

[Pont]
Et même si la tempête est proche et que l'hiver vient
Il reste encore du temps pour l'eau turquoise et le sable fin
J'mettrai toujours à l'abri mes proches, à l'abri, les miens
J'avance en cherchant mon destin, j'le trouve pas sur mon parchemin

[Couplet 2]
Quitter l'école, parler mal à mes profs, faire pleurer ma daronne, c'est d'ça qu'j'étais capable
J'suis désolé, c'est mon côté con, j'l'ai pas souvent mis sur l'té-co, j'laissais tout dans l'cartable
Tu veux des thunes à la mort, t'enfiles les gavons, t'as pas d'chance, tu vois pas l'été, ma caille
[Benetto ?], [?], [Moussa ?], [Marseille ?] car la rue nous a pas donné d'médaille

[Outro]
Mets ta garde, mon pote, misère fait trop mal
TN, bas Lacoste pour leur faire du sale
T'as rien à gagner, gros, à vouloir faire le boss
C'est pas Pôle que l'on emploie quand faut s'remplir les poches
Mets ta garde, mon pote, misère fait trop mal
TN, bas Lacoste pour leur faire du sale
T'as rien à gagner, gros, à vouloir faire le boss
C'est pas Pôle que l'on emploie quand faut s'remplir les poches


            
          
        