
          
            
            J’regarde la pluie tomber par la fenêtre
Virtuose comme Argento en 1977

J’ai un Dieu mais j’ai pas de maître
J’ai la pèche, j’me sens comme si j’venais d’naître

J’suis un mec droit, malgré mes dérapages
J’men bat les couilles ni d’la Shoah ni de l’esclavage

Mais j’kiffe pas trop les références nazis

À vrai dire si j’en croise un : coup d’shlass dans l’ventre puis j’lui arrache les tripes

On est pour l’unité, ‘sont pour la division
C’est à cause de conneries pareil que nous diminuons

Tu penses au futur des jeunes avant d’penser au flouze ?
Si c’est pas l’cas c’est qu’t’a pas la foi, t’es juste une ptite …

…

Les ténèbres on s’en sort, notre jeunesse n’est pas morte
J’veux profiter… avant qu’la faucheuse vienne toquer à ma porte

Les médias explosent le crâne des gens comme du PCP
Vous allez décéder, c’est l’heure du dernier souper

C’est la fin des temps, le début d’un cycle
En ce qui me concerne, créer me permet de survivre

Et sur l’beat, j’te la met en finesse
Sans l’alcool et l’rap j’aurais pas fait Math sup’ j'serais l’nouveau Bill Gates

Je sais qu’le style t’agace, et qu’la technique tfaçine
J’me sers un thé, j’m’allume une clope j’souris puis j’t’assassine

C’est d’la magie blanche, archi franche
J’écris c’texte, il pleut, jsuis pas mort et on est un dimanche

Satan est un business et nous sommes son économie

Shakur est le seul vrai killuminati

On peut pas dire que c’est d’l’égotrip (nan nan)
C’est chéper mais c’est authentique

C’est clair que j’me prends grave pour l’Antéchrist
Surtout quand j’suis tout seul d’vant ma télé, en cal'bute, et que j’graille des chips… (haha)

[Outro parlée]

Et euh... La vie est belle les gars...
Et y’en a qui devrait penser à s’calmer un peu sur l’"sirop pour la toux" là parce que ça, ça fait tousser, c’est pas bon pour les neurones et pour le coeur tout ça…

Ok ?

Allez, peace

Haha


            
          
        