J’plane sur vous comme un fils de pute de F16

Les traitres s’taisent

Dès qu’je pose sur le beat t’as accès au pays des merveilles

J’aime pas trop l’rap cette merde, et c’que ça véhicule...
J’ai pris un petit xan’, chauffeur dans l’véhicule

J’men bat les testicules, qu’ces rappeurs gesticulent
Fils de chienne, tu vas crever comme les ieuv pendant la canicule

J’articule, pas, car j’sais (...) qu’vous comprenez

Peut être ap, et j’en ai rien à foutre
J’prépare ma soupe

SMART COMME BILL HIGH COMME SNOOP

J’tomberais jamais dans la schnouff

C’est pour les petites fiottes qui veulent se faire pousser des couilles

Laisse passer mes

J’représente la banlieue rurale autant que Paris couz'


Et pour info si tu veux savoir j’habite Paris 12

…

New old, old school, foutre school, j’men bat les couilles, j’ai mon douze coups

Et j’coup tout, c’est ouf', chouf'

Guette la qualité du stock, petit tox!

Ton équipe me fait pitié comme le retour du Doc

Et j’crame une clope

J’suis fumé comme Loc' Dog, j’me f’rais surement locked up

C’putain d’monde est fucked up

....

Un mot d’travers, ta famille aura besoin d’un fleuriste

J’prends mon pied en te broyant comme un pédophile devant les choristes

J’veux pas d’une p’tite tass', qui change de mec tous les six mois


Moi j’veux une Diva

La faire planer comme Aaliyah

…

Les larmes de la grâce, mes armes sont mes farces

On met fin à ton désastre

C’est Cuttlefish, couteau sous la gorge si tu snitch

Meme handicapé j’baiserais, dédicace à Larry Flynt

C’est magnifique

J’apporte ma putain d’pierre à l’édifice du vice

Nique le 666

Paris Lyriciste

Occulte et mystique

J’calcule meme plus vos critiques...


Occulte et mystique...

J’préfere baiser vos p’tites miss ! (Ha !)

[Outro parlée]