
          
            
            On grandit pas dans un monde facile

J’suis un démon fragile

Habile et agile

La tise malheureusement, est mon talon d’Achille

Même quand j’suis pas interné j’vois c’monde comme un asile

Loin d’être débile, destiné à l’exile, la musique est mon exutoire

Dans mes jours les plus noirs
Je contemple les nuages

En m’demandant si j’suis un ange ou un démon

Plein les couilles de tous ces cons
Ces égoïstes dont le veau-cer est un étron

En guerre dès le matin comme mon pote Mike
Un grizzly au mic, j’bois plus de cognac, connard !

J’veux pas crever dans une dizaine d’années mais fonder un foyer
Avec une femme bonne à marier...

J’me sens damné depuis des années... Ma plume est un AR15 et dans mon crâne y’a une armée

C’est d’la poésie comme Mallarmé quand j’vois les jeunes j’suis alarmé

Des p’tits d’13 berges alcooliques au dernier degré

De gré ou d’force j’y arriverais

J’suis plein d’espoir malgré mes textes noirs, mais j’reste paumé dans cette vaste foire

J’ai fait l’bon choix...

J’regrette en rien les crises suicidaires et le mal au foie
Fuck les backstabbers, fuck les salopards

Au mic comme à la plume j’suis un massacreur

Ce monde est une morgue, et j’en ai mal au coeur

J'te vide de ton sang, j’men sers comme arroseur

Morose et corrosif,style très nocif j’y mets mes tripes, putain !

Un alcoolique, polytoxicomane et dépressif, j’aimerais mettre un terme à cette shit !

J’suis dans ma grotte comme un hermitte, misanthrope comme mon grand père, c’est p’têtre génétique
Hérétique, j’écris de façon frénétique !

Parmi mes fréquentations j’fais un tri sélectif, il en va d’ma survie, avant d’mourir puis d’pourrir j’veux sourire

C’est d’la poésie comme Mallarmé, ouais… Et dans mon crâne y’a une armée, (putain!)

2019

D’la poésie comme Malarmé... Et dans mon crâne y’a une armée...


            
          
        