Seigneur...

C'est pas la bonne parole que j'viens prêcher

Rien à foutre que l'Christ soit mort pour mes péchés

À leurs yeux, j'suis qu'un sujet fâcheux

À leurs yeux j'suis qu'un enfant gaché

La bouteille a remplacée le biberon

Et les pilules ont remplacées les bonbons

J'suis la somme de mes actes, donc j'ai grave honte, dans c'putain d'bas monde...

....

Plus la force de pleurer après une rivière de larmes
Mon sang coule dans une baignoire de lames

Et si j'suis si laid... C'est parce que, la physionomie est le miroir de l'Âme...

Très souvent les porcs j'envie... Des têtes creuses sur des corps sans vie

De ce monde j'connais pas un centième


Et j'pense qu'il vaut pas une centime...

Seigneur

J'te hais...

Et j'ai envie d'tout baiser comme une nympho...

Si j'me tire une balle c'matin, ce soir, Claire Chazal présentera quand même les infos...

Et me mentionnera pas

Dans c'putain d'lycée d'merde

Aux cours j'y allais pas

Posé au square, solitaire, rapta

Pochon d'herbe, flash de vodka dans mon cartable

....

Seigneur...

C'est pas la bonne parole que j'viens prêcher


Rien à foutre que l'Christ soit mort pour mes péchés

À leurs yeux, j'suis qu'un sujet fâcheux

À leurs yeux j'suis qu'un enfant gaché