J'écoutes vos shit et j'me dis "putain, c'est pas terrible !"

J'viens tout brûler, comme Josué

À l'ère du temps des Israëlites

C'est Cuttlefish sur disque, bitch !

Les auteurs de la Bible

On est agiles, Underground classic

Nous la mettre poto, c'est pas facile...

Sur un gros beat de Nard-co

Mon narcotique t'rend accro

J'prépare méticuleusement mon plan malsain avec mes assosses

Écoutes ma disco', j'ai mis 'vla les baffes

Mais y'a trop d'fils de putes dans c'rap qui m'boycott comme si j'avais l'dass !

Alors que j'vis plus sainement qu'vous


Bande de putains d'shlags !

Tu connais rien sur Eloheem... Espèce de putain de fag !