
          
            
            [Intro]
A ce qu'il parrait pour être un vrai artiste,
Et pour pouvoir passer en radio
Il faut un hit
Et bien voilà
Je suis fier de vous annoncer qu'aujourd'hui
Moi aussi, j'ai enfin le mien
Allez les gars, rien que pour le kiff, balancez la sauce
Alors si ça c'est pas un hit, j'comprend plus rien
Il a un potentiel de dingue ce son
C'est Amor & Kreapton à la prod
Bon, on y va!

[Couplet 1]
Allez cette fois ci c'est la bonne, voici enfin venu mon heure de gloire
J'vais pondre un veritable, hit j'me sens d'humeur ce soir
Préparez vous j'arrive en boucle sur vos airplay
Là, c'est à la vitesse de la foudre que je percerai
Voici enfin venu mon heure de gloire
Aucun d'mes proches ne m'prendra plus jamais pour un crevard
Le cash va tomber, j'vais faire croquer la famille
Que les jaloux s'appretent à devoir ravaler leur salive
Attends vas-y j'tente, yeah put yours hands up, move your body girls, allez brûler le dancefloor
Oh putain, j'y arrive pas j'suis désolé
À chaque syllabe j'ai mal au crane je sens que mon âme veut décoller
Si j'leur dis d'bouger la tête, je pourrais peut-être palper la thune
Mais si vraiment je le faisais combien pourrait se briser la nuque?
J'ai vraiment pas de chance, j'ai tenté tout mais si vous saviez
Même quelques pas de danses mais j'suis souple comme un balai
T'imagines même pas le combat
Dans un vie antérieure, j'en suis certain j'étais un tronc d'arbre
À mort, moi j'suis un cas désespéré
Un handicapé des tubes pourtant t'as vu j'ai essayé

[Refrain]
Allez y levez les bras si ça vous chante
Mais baissez-les si vous y tenez encore
J'n'ai que des haches tournantes et quelques flèches de vérité en gorge
Vos dancefloor, moi d'une traite j'pourrais en butter l'tiers
Donc Put your hands up mais vous risquez d'finir amputé d'guerre
Je lève mon verre à mon échec
Ceci n'est pas un hit mais une perte à mon échelle
La prod est tendance mais partez tous aux abris
J'vais plomber l'ambiance il n'y aura pas de move your body

[Voix vocoder]
Move your body, yeah
[Scylla]
Haa, arrête!
Enfoiré va!

[Couplet 2]
L'inconnu putain s'il te plaît, là t'es vraiment une ordure
Tu sais très bien qu'pour moi c't'effet c'est pire qu'un instrument de torture
"Non mais attends Scylla, tu veux un hit faut t'faire du mal!"
Mais laisse moi tranquille, là j'ai juste envie de m'tirer une balle
Ça commence d'abord par faire un clip entouré d'p'tites meufs
Puis ça finit limite en string à faire un feat avec des Chipmunks
J'ai ce qu'ils veulent
Ils m'ont dit "Scylla tu déchires
Mais faut vraiment qu'apprennes à faire des titres un peu plus légers
Les tiens sont bien trop réfléchis pour les âmes moyennes
Tu sais, la plupart n'ont qu'un p'tit pois dans la boîte cranienne
Pour eux, tes messages veulent dire épuisement
Puis la musique ce n'est pas une arme mais juste un moyen de divertissement
Donc ta tristesse, faut qu'tu t'la sortes de la tête
Car pour écouter ton album faut presque la corde qui va avec
Alors simplifie tes textes et fait leurs oublier leurs quotidiens"
Ha ouais, si c'est comme ça ben...

[Refrain]

[Outro]
Levez vos verres, allez-y levez-les!
Car si c'est ça la réussite
Que les choses restent claires, je suis fier de mon échec!
Levez vos verres, allez-y levez les!
Car si c'est ça la réussite
Que les choses restent claires, je suis fier de mon échec!
Levez vos verres à mon échec!
Clin d'oeil à ceux qui soutiennent le rap conscient
Et qui ne prenne pas la musique comme un simple moyen de divertissement
Peace

Paroles rédigées et expliquées par la communauté RapGenius France


            
          
        