[Intro]
Han!
Han, han, han, han!
Ya, ya, ya ,ya!
J'finis plus déchiré qu'un hymen (han!)
Perfect

[Couplet 1]
J'finis plus déchiré qu'un hymen (han)
Quand j'éjacule c'est de l'Actimel (hou)
Hajime raffiné comme Bruel (han)
J'te crépite la façade sans truelle (c'est dégueulasse, hou)
C'est cruel, toute la maîtrise est dans le rituel
Virtuel (sale)
Comme une twittos qui se dit hlel (wouh, ok)
Décède pour voir si t'aimes la C (ha!)
Des 16 j'en bois pour en lâcher (wouh!)
Essaye que j'vois si tu m'achèves
J’enlaçais ses fesses pendant qu'tu r'faisait tes lacets
J'ai mégaphone pour la faire crier (sale)
Mes gars sur font passer le cendrier (skrt, skrt)
Taffer, taffer jusqu'à rentier (skrt)
Test moi j'suis sous garanti ouais
J'veux être l'époux de Megan Fox
Toi t'es les pouces de Megan Fox
T'es juste un poux qui se balade tranquillou sur la tête de Megan Fox
Rime riche (han!)
J'suis vif (han!)
C'était sois l'rap soit Quidditch (han!)
Yes bitch (han!)
Frisbee (han!)
Tu disparais comme le grizzli (Yaa!)


[Couplet 2]
J'veux habiter dans la rue qui porte mon nom
Que mes potes remarquent que mes marques s'importent
Que nos 400 coups soient des 400 claques
Que mes gars se noue, Ah mais calme c'est naze
Non j'ai pas fait la rime dans le rang des cons
J'ai pas de me-ri vous vous rendez comptes
Pas de compte à rendre dans le rang des bons
Pas de rendez-vous que du rentre dedans
Ok pour le bif j'suis dans le Guinness (wouh!)
Portez pas la guigne j'suis dans le business (wouh!)
Si j'reste, y stresse, 8 chèques, j'encaisse
J'suis l'couteau toi tes le bifteck (skrt)
Rime de gamins pour m'amuser un peu
En chiffre romain que j'compterais sur eux (1, 2, 2 . . . merde!)
Décidément j'peux que compter sur moi

[Pont]
Le blanc à bien fermenté, il à mûri, il s'est fait remonter
Petit Q.I devenu grand cru
J'te saoule pareil mais c'est plus goûtu
Le blanc à bien fermenté, il à mûri, il s'est fait remonter
Petit Q.I devenu grand cru
J'te saoule pareil mais c'est plus goûtu

[Couplet 3]
Et casse la tête comme nouvel an (wouh)
Une phalange, deux phalanges, trois phalanges (Ah!)
Qui m'arrête dans ma cée-lan ? (personne)
Pas de talents juste ma lame nonchalante (wouh)
Dafalgan après le drop (aïe)
Affolant cette fois t'as tourné t'as langue (ok)
La tête à l'ouest si t'es pas loin bah tournes les talons
Ou souffle dans le ballon dans l'efritotest
J'suis Don Juan j'les bouffent tout sain (skrt, skrt, skrt, skrt, skrt, skrt, skrt)
Level 200 face aux bouftou (dofus)
Jus de cyprine pour le goûter
Tu me supplies pour un bouquet
Despacito pour te zouker, je t'ai surpris Qulbutoké


[Pont 2]
Si j'te culbute au calme c'est que c'était l'but, ok ? (ok)
Si j'te culbute au calme c'est que c'était l'but, ok ? (ok)
J'ai du nectar d'ordre œnologique (han)
J'oublie pas d'où j'viens ça c'est logique (han)
1.9.9.6 après Jésus Christ (han)
Ma naissance signe le vrai début (oui)

[Couplet 4]
Dix ans de biff et d'enfer
Bouffer l’enseigne
Trouver dans cette merde
Tout ce qu'on doit faire
Faire avancer
Être le récensé
La faire dans ton .. c'est ça l'essentiel
Salut c'est Seb, fait pas l'ancien
Pense à brancher l'enceinte, graver l'enseigne
C'est ça l'essence même de taffer sans gêne
Autodafés si t'es frêle et t'sens seul
J'me sape avec des nœuds pap' (Il s'sape avec des nœuds pap')
J'me tâte à faire un E.P (Il s'tâte à faire un E.P)
J'crois qu’en fait je ne veux pas (il veut pas, il veut pas, il veut pas)
J'ai trop la flemme de me vanter
Travail à porté ses fruits, et j'en suis son printemps
J'connais bien Mr Frit, oui je suis son patron
Tu m'épuises comme Duracell
Quand tu m'parles y'a du larsen
J'lis ton avenir t'es pas dur à cerner
C'est quand j'serais noyé que j'verrais la Seine
[Outro]
C'est quand j'serais noyé que j'verrais la Seine
C'est quand j'serais noyé que j'verrais la Seine
C'est quand j'serais noyé que j'verrais la Seine han!
C'est quand j'serais noyé que j'verrais la Seine
C'est quand j'serais noyé que j'verrais quoi ?
Que j'verrais quoi ?
Que j'verrais la Seine hein