
          
            
            [Couplet 1]
J’ai tous les quartiers de France sur le dos (wuwuwu )
T’entends pas ou quoi !? Hé la famille ! (wuwuwu )
J’ai créé mon lobby comme Arthur et DSK
Mes gars ont stoppé la vale-ca sans escale pour dire ouai on fait (wuwu)
Cherche pas sans connaître on ne passera pas aux Z'amours
Ça s’annonce (wu) insolent comme Eric Zemmour
Rendez-vous tous à l’Élysée comme les émirs
Je suis le boss j’ai mis la djéllaba ma femme a déjà son hijab
C’est Miser Acide featuring Kaboul
On s’attaque pas au kalachnikov avec des lance-boule
Posez la beuh, le shit, la coke et l’ecsta
Hé gangsta range ton feu sous la chemise du costard crouille
Quittez vos galaxies genre Lady Gaga
Jeune fille retire tes talons cours ! On s’rejoint là-bas
24 heures sans bicrave, sans casse, sans Molotov ce serait (wu)
Pour la BAC, ça risquerait de les foutre au chômage

[Refrain]
Que tous les quartiers de France fassent : Zehefyu wuwuwu ! Wuwuwuwuwu !
Zehefyu wuwuwu ! Wuwuwuwuwu !
Zehefyu wuwuwu ! Wuwuwuwuwu !
Zehefyu !

[Couplet 2]
À l’appel on répond présent sénégalo-chinois (wu)
J’ai dit présent sénégal’algérois (wu)
Doucement ! Ok ! Sénégalo-tchétchenne (wu)
Sénégalo-palestinien briseur de chaine (wu)
Moi j’suis un sénégalo-sud-américa, vida loca, liberta, guerillero, sénéguayen (wu)
Allume la vidéo de ton portable et mets sur Facebook et Youtube
Que mon album va faire des heures supp’
Mes baskets sont mes roues, mes yeux des gyrophares
Mes bras des portières, ma bouche un pare-choc allume tes phares crouille
La vie une fausse blonde comme Zahia Dehar
Demande à Franck les coups de chlass marlish il avait déjà la balafre
Montez l’accord (wuwu)
Garde-à-vous
Les quartiers sont dans la salle (wuwuwu)
Que des loups
Même si tu pèses 93 000 litres en kilogramme
Saches que même Teddy Riner sort de la femme

[Refrain]
Que tous les quartiers de France fassent : Zehefyu wuwuwu ! Wuwuwuwuwu !
Zehefyu wuwuwu ! Wuwuwuwuwu !
Zehefyu wuwuwu ! Wuwuwuwuwu !
Zehefyu !

[Couplet 3]
Veste Zéro sous la capuche casquette droite qui cache mes yeux comme d’habitude
Polo Zéro sous la capuche casquette droite qui cache mes yeux comme d’habitude
C’est Zehefyu
Pour les sans papiers (wuwuwu)
Les ouvriers (wuwuwu)
Les prisonniers (wuwuwu)
Handicapés (wuwuwu)
Cancérigènes et maladies graves (wuwuwu)
Les mamans seules qui élèvent 13 gosses j’vous dis (wuwuwu)
Pour les morts dans les ghettos on fait (wuwuwu)
Pour le gouvernement Nadine Morano quoi ? Wouuuuuh
Pas besoin de shampooing pour faire un bain de foule, les deux mains en l’air

[Refrain]
Que tous les quartiers de France fassent : Zehefyu wuwuwu ! Wuwuwuwuwu !
Zehefyu wuwuwu ! Wuwuwuwuwu !
Zehefyu wuwuwu ! Wuwuwuwuwu !
Zehefyu !


            
          
        