
          
            
            Je vous signale tout de suite mesdames et messieurs que je vais parler pour ne rien dire. Et me direz-vous, si nous parlons pour ne rien dire, de quoi allons-nous parler ?
Et bien de rien car rien ce n'est pas rien, la preuve c'est qu'on peut l'soustraire: rien moins rien égal moins que rien
Alors si on peut trouver moins que rien c'est que rien vaut déjà quelque chose
On peut acheter quelque chose avec rien, en multipliant
Une fois rien, c'est rien
Deux fois rien, c'est pas beaucoup, d'accord
Mais trois fois rien, pour trois fois rien on peut déjà acheter quelque chose. Et pour pas cher !
En même temps si vous multipliez trois fois rien par trois fois rien
Rien multiplié par rien égal rien, trois multiplié par trois égal neuf
Ça fait rien de neuf


            
          
        