[Introduction]
-T'as toujours ton p'tit air minable, mais tout le monde sait qu'tu t'fais un max', hein
Et pourquoi t'as toujours l'air d'un pauvre type ?
Qu'est-ce que tu fous d'ton fric ?
Tu l'planque pour qu'il fasse des p'tits ?
Ah moi dès qu'j'aurai du blé j'vais m'acheter les nouvelles Nike genre dix paires
Et puis j'vais m'payer plein d'truc en or mon pote, tout en or, comme cette dent là
Et des [XXX] aux cinq doigts et j'f'rai mettre mon nom en lettre d'or partout, putain
-Mais t'as même pas d'nom
-J'en aurai un quand j'aurai du blé

Ouais, ouais
Ghetto Fab' Gang
Yo, ouais, ouais

[Couplet 1 : Scar Logan]
J'ai grandi dans la soif
D'oseille pas dans la soie
Ma vie ne tient pas debout man
Mais j'ai pas l'temps d'm'asseoir (ça va de soi)
J'n'ai pas l'droit de tomber, d'me tromper
Certains attendent nos erreurs pour commenter c'que l'on fait
J'ai j'ai l'visage humide, j'ai les nerfs à vifs, garçon
Si ça coule c'est pas des larmes, man c'est d'la transpiration
Pas l'temps d'm'apitoyer, d'aboyer comme un caniche
J'ai voulu travailler mais j'serai pas riche en étant cariste
Mec, faut le khalis, j'ai des p'tits frères et sœurs
T'as pas la mentale, t'es lamentable, t'es faible et seul
J'me dois de donner l'exemple, d'être dur même en les vexant
On a pas les mêmes chances, p'tit frère faut être méchant
J'me suis fait tout seul mais je ne l'suis pas
C'est pas sur Twitter que mes potos me suivent, gars
On s'est promit la richesse, la santé sous serment
On est résolue chez nous c'est tout les jours nouvel an


[Couplet 2 : Kolonel 94]
Tu vois pas plus loin que ta visière
J'mets un coup d'flamme sur un bédo
Ces putes te parlent de misère mais  ils ont jamais vus l'ghetto
C'est Val-de-Marne, Vitry, freulo asile à ciel ouvert
VMA, A6 freulo, on t'allume à découvert
[T'es un relai ?], j'fais une recette
Faut un 6.50, 4 temps
XXX du recèle, le succès ça ne dur jamais qu'un temps
Vend l'carton arrête-toi là
Pour mes p'tites sœurs et mes p'tits frères qui marchent pieds nus à Douala
Acquisition frauduleuse, j'suis en mission comme un missile
Une perquisition freulo c'est une violation d'domicile
Comme tout c'qu'y est à ta portée du minimum rational
J'ai avorté ma carrière dans l'trafic international
Mettre à mort le rap gay, ouais poto on va faire ça
C'est Kolonel 94, te mêle pas de mes ffaires-a
Vous êtes tous dead, y'a pas d'game c'est pas gai
J'vous charge tous dans l'corbillard du Ghetto Fabulous Gang

[Refrain : Shone] X2
Le biz', le ghetto
La mif', la rue
La tise, le bédo
L'odeur, le bruit
Insoumis à l'État quand ils pleurent moi je ris
Enfant du ghetto on n'fait pas de mal ici


[Couplet 3 : Ppros]
Qui veut m'boycotte ? Flow de dingue dingue
Flow qui flingue flingue, bing bing #Samuel Colt
Énervé, gueule fraîche #Nostradamos
J'suis dans les [XXX]
La [XXX] [délaisse ?]
On est à-l tu nous vois pas
'Ness-bu, grosses espèces en soum-soum, Illuminati
Hors la lois [baisé ?] thug life, Protocole fantôme
Zéro deux fois, 2.4.2, Salam Aleykoum
Yes, délictuelle sera l'pouvoir d'achat
[XXX], dimant noir, Kinshasa
[Deuz, deuz ?] société ofshor
[XXX] ici c'est qui qui pète le score ?
Enfant du ghetto, condamné j'suis passé à PDG
Il dit qu'c'est lourd mais comme dirai Shone : j'dirai "qu'c'est léger"
MDRG anti [XXX] à la [XXX]
La mère au Rap français on lui forcer à faire un IVG

[Couplet 4 : Shone]
Te place pas en victime si on veut t'fumer zerma c'est pas toi
Y'a pas d'fumée sans feu ça va du 3.5.7 au A.K
Baise les husslas qui laisse leurs mères dans la hassra
Ces chiens sont égarés wallah qu'c'est pas le ghetto qu'apprend ça
On est plus esclaves j'veux pas que mes gosses disent "maître" en classa
Un mec de tess qui devient condé c'est de la haute trahison ça
Enfant du ghetto j'avais une rustine sous ma semelle, moi
Aaarrh putain j'veux plus jamais revivre ça
J'suis fais d'sang et d'Arome MAGGI mes Africains comprennent ça
Harcelé une p'tite de sa tess c'est sacrilège comme Ketchup Yassa
Trêve hivernale j'dis pas "merci" mais "nique ta mère" à l’État
Avoir un toit hommie devrait être un droit pas un luxe, aaarrh
On a tellement volé qu'on a pas l'réflexe de l'achat
Vivre honnêtement c'est bien plus dur que faire un bquage-bra
Passe le salam au coins de la pauvreté meurtris on vient de là
Authentique mec de té-ci AlHamdoulilah


[Refrain : Shone] X2
Le biz', le ghetto
La mif', la rue
La tise, le bédo
L'odeur, le bruit
Insoumis à l'État quand ils pleurent moi je ris
Enfant du ghetto on n'fait pas de mal ici