[Couplet 1]
Le frère originaire de la terre mère
SHURIK' quoi? N
Eveille des sensations issues du Noumène
Vibrations provoquées par le Phénomène
Du toucher magique, poétique, physique
Caresse linguistique au son de ma musique
Le souffle de la basse sur le satin d'une peau
Achève sa courbe dans le bas du dos
Danse silencieuse, désir d'une nuit
Soupirs mélodieux, plaisir assouvi
Smooth, seuls dans le noir, elles veulent qu'on leur prouve
Les yeux mi-clos, les lèvres s'entrouvrent
La lumière de la lune, par la fenêtre de la chambre
Laisse deviner des formes pures comme l'ambre
L'aube renaît, encore un jour à venir
Dans une pièce où il ne reste que des souvenirs
1 peu trop court

[Refrain]

[Couplet 2]
L'ange du sommeil, Chang-Ti l'éternel
Cocher du traîneau en route pour le 7ème ciel
Invite au voyage, sans faux, sans artifice
Glissez vous à bord, j'ai un ticket gratis
Et si vous avez un doute, je joue
En installant le flou, entre l'enfer, le paradis et vous
Chaque fois que ce point est atteint
J'entends la même musique et le même refrain...
Je suis la mélodie, pas une parodie
Les notes de la vie, qui envoûtent vos esprits
Jour après jour, ma touche de velours
Eveille vos sens, aux mille voies de l'amour
Pourquoi croyez-vous que B love est ce qu'elle est?
C'est vrai, je peux apporter
Beaucoup de sentiments, mais j'en attend autant en retour
Les hommes aiment toujours un peu trop court
Court? Ai-je bien compris?
Je passe tout mon temps à écouter cette mélodie
Qui sort du fond du coeur, sincère, pour
Que les femmes n'aiment plus trop court
1 peu trop court


[Refrain]

[Couplet 3]
Ha, je ne suis pas doux, mon nom est Chill
Et je deale, mes services privés aux filles
Le smooth aperator commande l'engrenage
Qui t'emmène planer et te dépose en nage
Pensif, somnolant, possessif ou plein d'élan
Les gémissements s'envolent au gré du vent
Augmente le son qui sort et sens
Les frissons t'envahir lentement
En aucune manière je ne briserai
L'Etat privilégié où je t'ai plongé
Je te promets une tournée
Au fin fond de la constellation du bélier
Transcende ton âme sous le ciel étoilé
Et te ramènerai par la voie lactée
Au rythme d'une mélodie jour après jour
Peux-tu me jurer que ce ne sera pas trop court?
Non, car je ferais appel au ciel
Au soleil pour qu'il me garde une nuit de plus en éveil
A tes demandes je ne resterai pas sourd
Et tu ne trouveras pas ça trop court
1 peu trop court