La chaleur a séché nos larmes, XXX
Même si le mal est fait
Obligé de s’enfuir au large, ouais
Au-delà de nos murs le temps s’est arrêté

Refrain
J’veux m’éloigner de tout, ouais et tout abandonner
Écouteurs sur la tête, posée sur le sable (posée sur le sable)
Aller sans retour, ouais ! La grisaille on connait
Être libre au soleil on a besoin de ça
J’ai rêvée de partir d’ici et de m’envoler dans le ciel
J’ai rêvée que la vie m’avait donnée des ailes
Et je plane, là-haut, là-haut
De construire un monde tout en couleurs
Ouais, tout en couleurs

Marre de rester sur la paille
Et de cogiter toute la night
Et toujours se priver de tout, eh !
J’rêve de me poser sur une plage
De m’évader à la nage
Décider à tenir le coup

Refrain

Il m’faut du son et du Tropico
Cet été j’veux partir, m’éloigner du parking et du comico
Bouger avec ma horde, rester au bloc ? Nan pas moyen
Ce soir j’ai mis le short hawaïen
DJ Abdel à l’ancienne en fond sonore
De la ky-fun pour kiffer sur un bon ceau-mor
Cool avec une p’tite barrette cachée dans les chaussettes
Pour pas que les flics m’arrêtent, han !
Ça rêve d’évasion, Ferrara d’vant la caméra
Lourd Ferrari, lunettes Carrera
Vie de galérien, les problèmes du terrain
Rien à foutre aux Baléares, on s’en bat les reins


Refrain