
          
            
            Intro: (Féniksi)
Hé vous là bas!
C'est bien vous le Saïan Supa Crew?
J' ai longtemps entendu parler de vous
Nous allons voir si vous êtes à la mesure de votre talent
Je vous provoque en duel sur le champ!
En garde ! 10! 9! 8! 7!

Verse 1: (Féniksi)
6. On est 6 même si pour le crew qui sème systématiquement le feu, ça fait peu d'MC
5. Minutes au plus et tu nous aimes pendant 5 ans, ou tu nous hais pendant 5 ans, on verra ça dans 5 ans
4. Heu... heu...
3. Principes: Rapper, rapper, ne jamais s'arrêter
2. rapper
1. Seul Féniksi (non!) pour 40 phoenix quand ça le fait nick 6 (non!) fois plus, fais pas non, j'te dis que si

Verse 2: (Leeroy Kesiah)
Rudeboy t'es dead pas la peine de pomper notre style
Ca fait des heures qu'j't' écoute mais nos vibes sont trop originales
Désolé si j'te vexe fallais qu'j'te l'dise j'vois qu't'as du mal
On n' a pas la même pointure, on n'a pas le même style au final
(Pôôôôh)
Fait le troupeau c'est le groupe au top niveau
Nigauds et rivaux, ni vous ni vos gars n'ont la volonté de bien faire
Nous c'qu'il nous faut c'est dégager l'ancien pour n'faire qu'du nouveau
Parce que les gens qu'ont tout faux, ça commence à bien faire!

Refrain: (Féniksi)
Toi même tu sais j'ai la méthode je te donne rendez-vous au prochain épisode
Toi même tu sais j'ai la méthode je te donne rendez-vous au prochain épisode

Verse 3: (Vicelow)
Hé Pob, si un obstacle j' ôte mon bob, lèche mes babines
Je snobe tous ces nabots, y' a beaucoup, j'ai beau vouloir les faire gé-bou
Les faire glisser comme au snowboard
C'est le bordel, à tribord, comme à bâbord
Vicelow élabore un tra (aaa) jet, un chemin pour éviter de ennemis qu'ont le trac

Verse 4: (Sly the Mic Buddah)
J.O.H.N.S.O.N. au M.I.C.R.OP.H.O.N.E
Des méga T.O.N.N.E.S de S.O.N. les sprinters sont S.T.O.N.E.S
Ils se cassent les co-chi, la langue de Yoshi décoch c'est auch
J'dame les boug comme des rochers Ferrero
Comme Be aux J.O. de Paris jusqu' à Tokyo
L'MC bio redonne vie aux pseudo - Pinocchio

Refrain

Verse 5: (Leeroy Kesiah)
La méthode, on l'a nettement, concrètement, c'est du bon son qu'on crée secrètement
J'ai des phases honnêtement, sévèrement, des bonnes vibes tout bêtement
Personnellement le bon raisonnement requiert de ma part le bon rayonnement

Verse 6: (Sly the Mic Buddah)
Parfois j'm'adresse à Specta:
Combien de groupes est-ce que les médias dressent, respectent à tort?
Des groupes qu' auraient dû rester spectateurs même si tes parents kiffent, tes potes kiffent
Le Saïan ne s'paie qu'ta tête

Verse 7: (Leeroy Kesiah)
On lève la tête fallait pas nous défier
Fallait pas t'défiler, man, c'est Leeroy avec des lyrics bien affûtées
Pas la peine de l'éviter, c'est la même chose, depuis qu'on détient la méthode ils veulent nous la voler
Ca c'est pas demain la veille, j'ai la force adéquate pour lutter

Verse 8: (Féniksi)
Féniksi a. k. a. Gadjo
La méthode, Joe, j'en ai plus en réserve, que de graisse Fat Joe
Tu me fais tiép, t'es si éperdument nul
Tes textes, tu les rappes pas, on dirait que tu les chies et pisses!

Refrain x4


            
          
        