
          
            
            

N'essayez pas de régler votre téléviseur, ceci n'est pas une défaillance, nous contrôlons à présent tout ce que vous allez voir et entendre. Apprêtez-vous à entrer dans une nouvelle dimension, une dimension faite non seulement d'images et de sons, mais aussi d'esprit. Une expérience entre réalité et fiction, un champ d’hypothèses entre science et religion, dans une contrée sans fin dont les frontières sont votre imagination. Entrez avec nous dans la 4ème dimension


            
          
        