
          
            
            [Intro]
C'est moi même
Pour tous les mecs du 9-2
Sultan, tah le Holster, tah la violence, ok
Mon putain de quatre-vingt-douze
Sultan du Holster (qua', qua', quatre-vingt-douze)
Sultan du Holster

[Couplet unique]
2007, ma dixième année, que le 9-2 soit derrière moi
Eux ils ne savent pas mais tu kifferais ma bite derrière toi
T'inquiète pas, je te laisserais rapper une dernière fois
Je vais plus en cours le rap j’accours j’ai que ça à faire quoi
Comme sous nos semelles, dans nos vies c’est la merde
Le Pen, Sarkozy, Ségolène, c’est la même
Y a des mecs que je soutenais mais j’ai été étonné
Ça tient à une poignée de main comme a pu le faire Dieudonné
Le rap français faut en chier yeah, p’tit je vais t’enseigner
Tester, faudrait mieux ne pas essayer
Deux mille sept, ma mixtape j’y arrive
Toi tu kiffes mon peura, je constate ce qui t'arrive
Rap Impact juste après, vas-y après je me lâcherai
L’avenir de trop de rappeur, entouré à la craie
Un jour de l'an sur les champs c’est physique
HF, Funest, Odjai, Holster : Armurerie Muzik
T’inquiète pas, mes projets, je le termine ça là
Qu'Allah reçoit toutes mes Salats inch’Allah
Me parle pas des vieux types, je m’en fous de ce qu’ils font
Je veux me faire voir comme la marque de la prière sur mon front
Tu sais tous sur moi dit « W’Allah » vas-y khlé
T’inquiète-t-on baise tous, big salam à TLF
Ici rien ne sent, les fleurs toujours aussi fanées
Aussi vrai que dans le peura je rentre dans ma dixième année
On ne prend pas le pouvoir à un Sultan, quoi de neuf depuis le temps ?
Eh ben je pense que pour ta daronne j’ai plus le temps
Je ne suis pas ton pote moi, direct je te le dis cash
Tu dis que quand c’est la reine des boloss qui te clash
Wesh les haineux, de ce que vous dite assurez-vous (hein ?)
T’inquiète on se verra ce n’est pas devant le micro que ça se résout
Normal que t’abois si ta mère est une chienne
Bref je me casse dédicace à [...]

[Refrain]
C’est Frontline et Rap Impact là, pour les miens c’est hella
Mon blase… Sultan du Holster
Le 9-2 est avec moi, pas avec les kahba
Mon blase… Sultan du Holster
C’est juste un freestyle pour la ‘tape, moi je pine là juste je sep
Sultan du Holster
Une fessé et tes fesses rougis, chouf ma dixième bougie
Sultan du Holster

[Transition]
Ok ok
Dj Skorp, Rap Impact, breh (Dans mon putain de 92)
2007, ça fait dix piges qu’on est dans le circuit
En fin, en ce qui me concerne
Celle-là, c’est pour Nanterre, Gegen, Asnières, VLG, Koffkoff, Chatillon, MRG, Boubou, Issy, Clichy, Plessis, Levallois, Puteaux, Suresnes, Courbevoie, Clamart, MLF, Châtenay, Vanves, BLR, Fontenay, Chaville, Sèvres, Rueil, Antony, Colombes et Bagneux
92, je te le répéterai jamais assez (Dans mon putain de 92)

[Refrain]
C’est Frontline et Rap Impact là, pour les miens c’est hella
Mon blase… Sultan du Holster
Le 9-2 est avec moi, pas avec les kahba
Mon blase… Sultan du Holster
C’est juste un freestyle pour la ‘tape, moi je pine là juste je sep
Sultan du Holster
Une fessé et tes fesses rougis, chouf ma dixième bougie
Sultan du Holster
Paroles rédigées et annotées par la communauté française de Rap Genius


            
          
        