[Refrain]
Maman m'a toujours dit méfie toi des garçons
Des loups se cachent derrière un bouquet de rose
Les beaux-parleurs pensent avec leurs caleçons
Leurs compliments cachent toujours quelque chose
Mais je sais pas...
Moi je sais pas...
Non je sais pas...
Si je dois croire en ces mots ou pas

[Taipan]
Je vous dis "bonjour madame !" ou "salut Mademoiselle"
De nos jours on ne sait plus trop
J'avoue que l'aquarelle de votre peau
Me rappelle à quel point je n'aime pas me coucher tôt
Tu es tellement élégante
Je te prête 100 € j'ai l'impression de te les rendre
Au fait on se tutoie ou on se foudroie
Pardon je me présente
Taipan artiste majeur et vacciné
J'admire votre curriculum vitae
C'est quoi le petit nom que les étoiles t'ont donnés ?
C'est bizarre j'ai l'impression qu'on se connait...

[Pont]
Bla bla bla , bla bla bla trop c'est trop
Si tu veux que j'avale tes salades
Paye au moins le resto


[Refrain]

[Deborah Lehnnen]
Remballe tes blablablabla
Moimoimoimoi j'suis papapas de ce genre là

[Taipan]
Tu as des lèvres qui font parler les autres
Des yeux rêvés par les trafiquants d'émeraude
S.O.S S.O.S j'ai le coeur qui explose...BRAVO
Les anges dans le ciel te connaissent bien
Tu fais transpirer le soleil
À chaque pose tu as une trop belle per...sonnalité
Tu es belle , tu es belle , comme la femme d'un autre
J'ai envie qu'on parte et qu'on parte vite
J'ai plus envie qu'on parle car j'ai peur du vide
Oh oui, tu me donnes le vertige
Peux-tu me donner la main , et me la faire lire ?

[Pont]

[Refrain]

[Deborah Lehnnen]
Remballe tes blablablabla
Moimoimoimoi j'suis papapas de ce genre là
Je suis pas pas pas pas de ce genre là
Tu parles trop...
(mais non , mais non)
Tu fais le beau...
(effectivement)
Tu es qu'on mytho....
Trop de bla bla....
(non , non , non , présente moi ta maman)


[Refrain]

[Pont]

[Deborah Lehnnen]
Remballe tes blablablabla
Moimoimoimoi j'suis papapas de ce genre là

[Taipan]
Mademoiselle...
Si ton ramage s'en rapporte à ton plumage
Franchement...bien
Mademoiselle , mademoiselle , mademoiselle
Passe le bonjour à ta maman