
          
            
            [Sindy]
C'est bon t'as ce qu'il faut ? Ok. Mais nan, t'es sérieux Skalp' là ? C'était ma dernière prise ? Ça veut dire l'album il est fini là en fait ? Et mais.. et, enregistre ce que j'vais dire là, continue s'te plaît c'est important. Tout l'monde est là là, vous m'entendez ? Ok. J'vais peut-être passer pour une pauvre fille en vous disant ça en fait, mais j'vous jure j'suis émue. J'suis émue de ouf. Fababy j'te vois s'te plaît arrête de rigoler, c'est pas cool. J'parle avec mon cœur là. C'est un truc de malade, 'fin.. Pour vous le studio c'est, c'est normal, c'est, c'est votre quotidien. Moi j'ai commencé dans ma chambre, toute seule, devant un ordinateur. Et j'me nourrissais de mes rêves et là j'les vois se concrétiser 'fin.. c'est un truc de ouf. Je suis vraiment contente d'être avec vous sur ce projet, j'suis tellement heureuse en fait que.. je vais rentrer à Royan avec des étoiles plein les yeux et.. J'ai pas les mots en fait. J'ai jamais vraiment cessé d'y croire et là j'vois qu'tout prend forme et... Merci ! Merci de toutes mes forces merci. Merci Laouni, merci Sultan, merci Fab. Merci. J'ai mis tellement de cœur dans ces paroles et tellement d'moi dans ces chansons et j'espère vraiment que les gens qui  écouteront cet album l'écouteront avec autant de cœur et autant d'espoir qu'on a pu y placer. L'histoire continue


            
          
        