
          
            
            [Verse: Tido Berman]
Je ne veux pas que papoter avec ta poupée empaffée
Elle va m'adorer, m'aduler, assidu, obligé d'assouvir mes envies comme un pacha
Faire du rap ! écoute comme ça claque !
Je monte sur scène avec Modeselektor, plus on est de fous, plus on rit
Jamais dans le doute, mais j'en ai envie
J'aime des signes de gang, fait bouger
** Paroles cuttées **

[Refrain]
Yo, yo, han han, TTTC, Mode yo selektor
Check yo, han han, TTTC, 2 0 0 0 0 0 7

[Verse: Cuizinier]
C'est Modeselektor et TTC
Il te le faut, tu vas le commander par VPC
Rappe ! Jte connais par coeur
Dès qu'il sort, tu l'as acheté dans l'heure
Rappe ! On est tous les mêmes
Jte comprends moi aussi j'ai des pulsions, pas de problème
Et ça fait mal au portefeuille, rappe !
Ne soir pas mort de peur !
Si ça va mal dans ta vie, allume un cierge
Arrête de te comporter comme une vierge
Rappe ! Prends des décisions
Pour un oui ou pour un non signer des pétitions

[Refrain]

[Verse: Teki Latex]
Joue la marche funèbre sur ton orgue mec
Le temps s'arrête, je rentre dans la discothèque
Les filles mouillent, j'ouvre la mer comme Moïse
Comme si la mort elle-même rentrait dans l'église
Pour juger des fils de putes qui veulent stopper mon mouvement
Les gens s'énervent mais je leur répond doucement
Tout doux comme un bisou du diable
Ils sont coupables et moi j'ai raison tout le temps
C'est la vengeance, c'est la punition, c'est la techno dans la cathédrale
C'est la rave party gothique, sors tes glowsticks, c'est le black métal
C'est la vengeance, c'est la punition, c'est la techno dans la cathédrale
Le petit Jésus saigne, et ta tension ne cesse de monter jusqu'à l'hémorragie cérébrale


            
          
        