
          
            
            [Intro : J'L'Tismé]
Ouais, c'est pas terminé tasse-pé
On va continuer à s'laisser aller dans le même contexte
C'est à propos de 'tasses et de sexe
Ouais, écoute cette petite anecdote
Ça fait ça :

[Couplet : J'L'Tismé]
C'était un soir, je rentrais tranquillement de chez un pote
La température était bonne, il faisait vraiment hot
Je marchais tout à fait cool lorsque tout à coup
J’aperçus devant moi un d'ces boule à vous rendre fou
J'me suis dit "oh J, quelle occas', faut pas la laisser passer"
Tu sais, à c't'heure-ci, ça n'peut qu'être qu'une tasse-pé
Toute seule, en train d'déhancher ses grosses seufs
Qui s'la roule du ul-c, mec, tu vois l'genre de meuf
Je décide donc de la rattraper et d'attaquer sec
Je n'vais surtout pas jouer les gentleman, la jouer tête direct
J'lui dit  : "Hey !", elle se retourne me répond "Ouais ?"
J'lui dit  : "Mh auriez-vous l'heure s'il vous plait ?"
Elle me dit : "Pourquoi ? T'es pressé ? Moi j'habite juste à coté, si t'as un peu de temps on pourrait aller se relaxer"
Ouais ouais, bonne idée, bonne idée
Je n'suis pas du tout contre, j'accepte volontiers
"Allons-y, j'te suis, emmène-moi chez oi-t
Pendant qu'on marche, si ça t'dérange as-p, j'vais un peu tâte"
Quelle garce, elle ne dit rien, c'est vraiment qu’elle aime a-ç
Mais ça m'parait trop beau, c'est chelou, ça sent l'da-s'
J'commence à m'méfier lorsque cette salope me caresse ma bite
Et très très vite, j'ai la trique
J'enfile alors une capote et la prend sur le vif
En pleine rue, j'me crois dans un film X, quel kiff
J'enchaine une fois, j'enchaine deux fois, j'enchaine trois fois
Et je n'ai plus de pote-ca
C'est alors qu'elle me sort : "J'en veux plus, plus !"
Elle chope mon truc dans sa main et s’apprête à le cer-u-s
Lorsque je lui dis : "Stop net ! Tu vas p't-être trouver ça bête mais j'n'ai aucune confiance en toi alors s'il te plait arrête"
Elle m'dit : "Mais pour qui tu m'prends ? Tu pourrais avoir un peu d'respect"
Ah ah, pas de respect pour les tasses-pé

[Outro : MC Bees]
Ok Jee, Ok Pierre, on est tous sur la même longueur d'onde, une 'tasse est une 'tasse, qu'elle soit rousse, qu'elle soit brune, qu'elle soit blonde, ouais
Ne vous fiez pas aux apparences, beaucoup d'entre elles cachent leur jeu
Tu crois tomber sur une sainte-nitouche ? Et v'là dans l'pieu
Ouais, c'est MC Bees qui te parle, le groupe est TSN
Et on l'répètera jamais assez : elles sont toutes les mêmes


            
          
        