
          
            
            [Intro : Daddy Yod]
Ouais merci beaucoup
Big up my man Julien [?], Pierre, MC Bees, TSN au complet

[Couplet 1 : MC Bees]
Sois la bien venue au club bébé
Pose tes seufs où tu veux, fais comme chez oi-t
Mets toi à l'aise, tu sais, tu sais qu'on est [quatre?]
Si t'en a marre de toutes ces fausses boîtes
Où chacun est sous tension
Viens ici décompresser à fond
Pas d'videur qui t'éjecte
Parce que t'as mis tes baskets
Pas d'videur qui t'prend la tête
Parce que t'as pas la bonne tête
Renois, rabzas, babtous, chinois
Rentrez tous dans l'délire des négros parigos de ris-Pa
MC Bees vous invite à vite rappliquer
Pour trouver y'a pas d'adresse mais bon c'est pas si compliqué
Ne m'dis pas qu'tu connais pas, Pa-Pa-Pa-Paname
Ça s'passe dans les bas-fonds, c'est trop d'la balle sur la vie d'oi-m

[Refrain : Daddy Yod] (x2)
No pas de problèmes
Tu veux ger-bou c'week-end
Bébé venez là, au Club TSN
[?] on a qu'a danser sur du bon son comme t'aimes, bébé
[?] dada

[Couplet 2 : J'L'Tismé]
Ok, J'L'Tismé, sur la version, enchaîne ça tranquillos
Dédicace pour toutes les 'tasses et pour tous les los'
Dans ma main droite un verre de 'sky, dans l'autre un baros
Pour l'19.9.7, c'est [?] rap sec pour les hoes
A notre sauce on te donne ça bien comme il aut-f
Pas [?] d'une fausse chauve, sin-cou comme ça chauffe
Les meuf sont en bikini
Dans les seufs elles ont du génie
Bénie soient-elles, ce soir pour tous y'a moyen d'quer-ni
- A force de tho-my j'ai la dalle
- Eh fatou y'a quoi à ge-m's ?
- [?]
- Et pour les morfales
- Tiep bou dien !
Comme tu vois on se la coolax
Que demander de plus pour être en plaxe
Au club TSN gars ça s'passe comme a-ç

[Refrain : Daddy Yod] (x2)
No pas de problèmes
Tu veux ger-bou c'week-end
Bébé venez là, au Club TSN
[?] on a qu'aàdanser sur du bon son comme t'aimes, bébé
[?] dada

[Couplet 3 : Parano Refré]
Ouais l'DJ assure au max
Et l'endroit est une vrai bombe
Le genre d'ambiance qui ferait swingger à mort dans sa tombe
Y'a pas d'places pour les crevards, ce soir y'a qu'du beau monde
Te-ma Juan-Lucas qui change de 'tasse toutes les secondes
Ça c'est [?] des tous les tés-co, sans complexe, sans faire de chichis
Personne reste assis, 100% boogie, boogie garanti
J'veux tous vous voir crier, sauter, foutre la de-mer
Aller tout le monde lève ses bras bien en l'air
C'est le repère des fêtards, interdit aux petits minets
Rien à battre, le Club Med ou bien celui d'Dorothée
Un Paradis sous terre comme t'en as jamais vu
Toutes les tasses' et les cailles-ra, au club, soyez les bienvenus

[Refrain : Daddy Yod] (x2)
No pas de problèmes
Tu veux ger-bou c'week-end
Bébé venez là, au Club TSN
[?] on a qu'a danser sur du bon son comme t'aimes, bébé
[?] dada


            
          
        