
          
            
            [Refrain] x2
[Teki Latex]
1 Trempe les frites dans l'huile
2 Fais-les cuire, c'est facile
3 Ajoute la sauce et le fromage « squish squish »:
Dans ton estomac des sensations magnifiques!

[Linso Gabbo]
Oh oh oh oui! C'est nous ici
Gabbo ici, poutine ici
Oh oui! Nos assiettes sont pleines
Fromage, patates, sauce, sont des trucs qui s'aiment
Hamburger aussi pour moi s'il vous plaît
Ma bouche est tellement pleine que j'vous fiche la paix
Y'a du steak aussi gros comme dans les Flinstones
Les bedons sont tellement pleins qu'y'en a qui tombent

[Cuizinier]
Sers-moi une poutine chaude
C'est la pizza chaude
Mais pas de vulgaire bout d'viande, je veux une classique
Pas autre chose
Sorti du club, je ne pense qu'à mettre une seule chose
Dans ma bouche
Une meuf qui m'fait déguster d'la poutine à la louche
Bien déchiré c'est c'que j'aime, il faut éponger tout
Ça
Demoiselle, une fois rassasié j'peux m'occuper de ton cas
Après la fête, c'est à la banquise qu'tu vas pour
T'restaurer
Une poutine chaude c'est ce qu'il te faut pour te
Réchauffer
Saute en l'air:
([Teki Latex])
Omnikrom, TTC saute en l'air pour te réchauffer
Bière poutine chandail en polaire pour te réchauffer

[Tous]
Et tout le monde de Montréal à Paris...
Danse la poutine!
Si ça va pas dans ta vie...
Danse la poutine!
T'oublieras tous tes soucis...
Danse la poutine!
Danse la poutine
Danse, danse la poutine!

Et tout le monde de Montréal à Paris...
Danse la poutine!
Comme Fred Astaire sous la pluie...
Danse la poutine!
De Rachel a St Denis
Danse la poutine!
Danse la poutine
Danse, danse la poutine!

[Tido Berman]
TTC, Omnikrom ramène tes plus belles copines
Fais-moi voir ta poutine comme elle dégouline
J'aime faire trempette avec les meilleures frites
Aujourd'hui c'est la fête, encore un nouveau hit
C'est à 5 heure du mat qu'elle a meilleur goût
Son fromage est fondu, on arrive jusqu'au bout
Bébé bouge ton boul sur la table du fast food
On débarque à l'hôtel et t'es super souple
Souple, souple, souple, souple

[Jeanbart]
On est réunis en famille tous prêts à manger cette poutine
Omnikrom, TTC c'est gras c'est bon c'est comme la poutine
Les trucs santés c'est pas pour moi mes doigts moi j'veux
Les lécher
Jolie demoiselle bien nourrite regarde moi ce beau fessier
Vas-y flap tes ailes de poulet j'regarde pendant qu'j'me
Nourris
J'veux te voir lécher tes lèvres montre-moi à quel point
T'en meurs d'envie
Si tu l'fais bien j'te laisse lécher le tout quand j'aurai
Fini
La plus belle femme, une bonne poutine, TROP BANANE! Direct
Au lit

(Yep. Yep. Yep. Yep.)
(Yep. Yep. Yep. yep.)

[Refrain x2]

Et tout le monde de Montréal à Paris...
Danse la poutine!
Si ça va pas dans ta vie...
Danse la poutine!
T'oublieras tous tes soucis...
Danse la poutine!
Danse la poutine
Danse, danse la poutine!

Et tout le monde de Montréal à Paris...
Danse la poutine!
De Québec à Chicoutimi...
Danse la poutine!
De Trois-Rivières à Granby...
Danse la poutine!
Danse la poutine
Danse, danse la poutine!


            
          
        