
          
            
            [Paroles de "Aulnay-sous-Bois"]

[Intro]
J'veux dire que presque tout ces gamins ont des noms qui vous en mettent plein la vue ! Ils se prennent tous pour des durs. Pour la plupart, c'est d'la frime, juste une bande de branleurs

[Couplet 1]
Mon quartier fait trembler la province
Les histoires de drogue, ça fait danser les gros seins
Mais c'est pas négociable, si tu galères au sein de l'arène
T'auras pas de McLaren, juste des traces et des mollards bruts
Eh ! Regarde les graffs, c'est les beaux-arts, qui décorent le chantier pendant qu'un frérot cane
Entre autres enchaînent tous ces allers au shtar, traînent autour sans gène, fini d'apeurer vos chattes
C'est moche mais c'est pas la majorité, les gosses ?
J'pé-ra pas pour eux : j'ai d'autres mecs à horrifier
Rien à branler d'détailler pour m'acheter vos Shox
Là tu comprends qu'j'ai tout à faire aux chiottes
Note, tout l'quartier s'est dégradé, les années passent
Les schlags sont comme des moustiques, les tours les marécages
Ils piquent et planent sans léviter
Et j't'expliquerai pas qu'personne n'peut les virer
Mais nique sa mère, on les côtoie sans les imiter, frère, j'vais pas nourrir la légende sur les initiés aux vols
Aux drogues, au troc d'âme contre un bout d'shit ou au glock, braqué dans ta bouche, nique vos morts
Ce mal est nécessaire pour comprendre que glorifier la merde c'est nocif mon grand
Le mécanisme a commencé : j'encule les cailles-ra, les camés, acclamez les calmes et communs comme mon clan
C'est pas les plus ennuyeux, j'te rassure, c'est qu'on parle d'autre chose que d'l'actu de la rue
Poto, y'a des dales-pé, aux valeurs éparpillées, mais j'l'admets :
Rien d'tel que représenter l'quartier de s'mère

[Refrain]
Aulnay-sous-Bois B-E-R, Les 100Keus, Émile Zola D
Aulnay-sous-Bois B-E-R, V.A.L.D
Aulnay-sous-Bois B-E-R, NQNT, ma gueule
Aulnay-sous-Bois B-E-R, V.A.L.D

[Couplet 2]
D'un onzième étage des 100Keus, on a déménagé
Certains jeunes ici sont fascinants, rêvent d'être un gravillon dans l'engrenage des bâtiments
Car c'est la honte d'être un gosse des pavillons
Ou quasiment alors ils montrent qu'ils sont pas mignons en s'agitant
Tentent le racket, le deal Même les baskets le disent : la rue allaite le vice
Excite ses partisans mais fils, t'as pas raison ! Nique ta mère !
P'tit faggot, continue si t'adhères à Israël pauvre con tu fais la même chose qu'eux
Quand tu bolosses une vieille, avec tes frères colons
Eh, c'est quoi l'blème-pro ? Foutre la merde, c'est ton cri d'détresse ?
Abruti, t'es l'cafard qui s'est pris l'Système j'hallucine
Eteins si tu vois pas la propagande à la télé qui adore que t'aies qu'la mort à vendre, j't'emmerde
Et j'dédicace les frères qui rament en vrai
Les airs si graves sur les visages en bref
Les autres putes sont dérisoires

[Refrain]
Aulnay-sous-Bois B-E-R, Les 100Keus, Émile Zola D
Aulnay-sous-Bois B-E-R, V.A.L.D
Aulnay-sous-Bois B-E-R, NQNT, ma gueule
Aulnay-sous-Bois B-E-R, V.A.L.D

[Couplet 3]
T'aimes pas quand j'parle de cul dans mes textes ? Hun, mais j'reste un homme, ma gueule, qui aime les gourdasses et
J'mets du sens derrière chaque verset, des mineurs, j'exige quatre feuilles de rédac' pour m'backer
Ouais, faut qu'on sache que NQNT peut être vérifié,
C'est guère d'la haine récupérée, sérieux
J'suis dans l'thème quand j'dis qu'ça n'a pas d'sens quand on sonne à ta porte parce que brûle un 50cc
Sur l'palier mais que le gardien joue, lance des pétards, ouais, c'est ça l'15 août
Et comme le tamien tourne, certains gamins boudent plus, ça d'vient cool de s'dire foutus
Agissant dans les vices des alentours et l'odyssée avance pour ceux en quête de châtiments
En quête de châtiment... NQNT...

[Refrain]
Aulnay-sous-Bois B-E-R, Les 100Keus, Émile Zola D
Aulnay-sous-Bois B-E-R, V.A.L.D
Aulnay-sous-Bois B-E-R, NQNT, ma gueule
Aulnay-sous-Bois B-E-R, V.A.L.D


            
          
        