Je rappe sec pour un ego-trip abstrait
J'ai les mots qui crèvent l'abcès
Mon flow traîne là où le tien n'a pas accès
Du bac à sable au backstage j'ai taffé dur
Du disque dur au disque d'or
J'ai bouffé des milles et des milles de kilomètres
Avec comme mot de passe Hip Hop
À l'époque six capitaines coupables d'avoir décapité les scènes
RIP SSC, le rap français est sans larmes, ingrât
Les MCs se font rares ? Normal
Sage comme un ancien
J'ai la hargne du morveux
J'ai l'oreille et l'aura que jamais toi tu n'auras
Avant qu'il ne se réveille, escroc, rends ses thunes au rap
Tu carottes, coutelas dans la carotide
C'est ça, à vouloir plaire aux petits
Tes clips brisent mon nerf optique
Accepte la critique mon petit bonhomme tu peux passer d'idole à victime
Ta carrière est fictive pas la peine de te déguiser
Je sens ce même parfum fourbe dans les couloirs de l'Élysée
Démago, chacun pour sa gueule, plus faux que mature
Plus vrai que nature au mic, je te donne de la pure
Came du pur rap qui calme les petites frappes
Tu t'y feras une dose de beat sale, dans trois ans tu kifferas
La vitesse ne fait pas le flow, les lyrics conscients ne font pas le fond
Punchlines sur l'hameçon et tu blufferas beaucoup de poissons
Eh fish naïf... tu sais ce qui arrive quand le rookie passe sans qualif' :
En finale, tôt ou tard, il paiera le tarif
Attentif je sais qui taffe en coulisse
Qui est fake ou kiffe car les rimes trahissent facilement le faux MC
Non pas la peine d'être mentaliste
Pour pister les intrus
Une piste, une instru
Ma voix basse comme instrument
Je rappe comme je parle : crument
Crois moi j'ai croisé tant de micros autour du monde
Mais trop d'esprits ici grandissent comme le petit Drummond
Hip Hop Ninja qui avance en silence
Finie l'estime pour mes idoles d'antan qui sont moins fascinants
Maintenant en solo, en moi sommeille L'enfant seul de Puccino
Ma flamme a oscillé mais mes valeurs sont toujours aussi nobles
Malgré les péripéties je ne rampe pas
Reparti de zéro, micro, sirop d'érable me colle à l'épiderme
Depuis la puberté, j'ai compté les pertes, j'ai déserté
Rap game, rap guerre... rien à foutre qu'il guérisse
Les anciens à la dérive, obsolètes comme Derrick
Je reste al comme Berry, affronte les sales mioches terribles
Le public a ce qu il mérite :
"Nouvel épisode du Berger qui suit le Mouton, French Classic série"
Activiste stérile, imagine le périple
Français qui pense cainri mais qui peut pas changer de pays
BT2 c'est un big up si tu kiffes le Boom Bap
Athées ou pratiquants Hip Hop, qui bloquent encore sur Bambaataa


All the lonely people...
... they all com from?