[Couplet 1]

On les tient à une main, on les cache à quatre doigts
Ils te regardent droit les p'tits seins
Ils savent être discrets, se faire désirer des distraits
Ils n'ont pas l'égo surdimensionné

Pendant l'adolescence, ils étaient un fardeau
Un sein qui ne croît pas, c'est un salaud !
Leur revanche ils l'auront, quand les autres tomberont
Ils arboreront leur beau rond et pointeront leurs tétons

[Refrain x2]

Les petits seins c'est joli... Ohhhhhh oui !
Les petits seins c'est sympa... C'est ça...

[Couplet 2]

Les petits seins c'est sympa, j'ose même dire que c'est mieux
Quand ta nana te parle, tu la regardes dans les yeux
Ça énerve ni ta mère, ni ta meilleure amie
Qui trouve ça "trop mimi cette minuscule poitrine"

Les p'tits seins c'est nostalgique, ça rappelle le préau
Quand tu n'distinguais pas les filles des gars à leurs pectoraux
Ça évite les bastons quand le soir les marins
Ont bu trop de picon et réclament leur câlin


[Refrain x2]

Les petits seins c'est joli... Ohhhhhh oui !
Les petits seins c'est sympa... C'est ça...

[Couplet 3]

Les filles, y'a pas de quoi rougir de vos petites collines
Tant qu'y a des petites combines pour les faire frétiller, le reste c'est des broutilles
Arrêtez de lire les magasines, futiles, débiles
On résume le coup d'une nuit à un tour de poitrine

Jalousez pas les vallées de silicones, les dômes, les pyramides
Les petits seins c'est plein de vitamines, c'est des clémentines
On les tiens à une main, on les cache à quatre doigts
Ils te regardent droits les petits seins

[Refrain x4]

Les petits seins c'est joli... Ohhhhhh oui !
Les petits seins c'est sympa... C'est ça...