
          
            
            [Intro]
Que tous ceux qui sont dans la vibe
Lèvent le doigt !
Que toutes celles qui sont dans la vibe
Lèvent le doigt !
Que ceux qui sont assis se lèvent
Suivent le pas !
Allez maintenant on y va !

[Couplet 1]
Ces soirées-là, avant même qu'elles aient commencé
On est déjà dans l'ambiance, et
À peine entrés sur la piste, on lâche notre dernier pas
Avec bien plus de style que Travolta
Pas l'temps d'souffler, dans la foule on part en reconnaissance
Serrer : c'est la seule chose à laquelle on pense
Chacun fait son numéro pour en avoir un
Vu qu'rentrer sans rien : y'a pas moyen

[Refrain]
Ces soirées-là
Hein hein ! Hein hein !
On drague, on branche, toi-même tu sais pourquoi
Ouais, ouais !
Pour qu'on finisse ensemble toi et moi
C'est pour ça... qu'on aime toutes ces soirées-là
Jusqu'à l'aube, on les aime jusqu'à l'aube, bébé

[Couplet 2]
Dans cette soirée-là, tout l'monde danse, et même le DJ
Après un tour au bar, on a mis l'ambiance, obligé
Nos vestes, nos chemises en l'air on faisait voltiger
"Eeeeeh !" faisaient les gars, "Aaaaah !" faisaient les gos
Dans la ronde, c'est là qu'sur elle j'suis tombé
Elle est si "hmmm...", j'en suis resté bouche bée
En temps normal, l'aborder, j'aurais pas osé
Mais tout est permis dans...

[Refrain]

[Couplet 3]
Elles sont toutes bonnes à croquer
Mais c'est sur elle que j'ai craqué
Qu'mon jean allait craquer
Quand mes yeux, sur elle, se sont braqués
Bon là, elle est seule : j'fais quoi ? J'vais lui parler ?
Nan... Vaut mieux qu'j'me calme avant d'y aller
"Mais qu'est-ce qu'il attend pour venir me voir ?"
Bon, j'y vais sinon j'vais encore le regretter
"Ah enfin, il s'est décidé... Peut-être que ce soir...
T'inquiète : la soirée ne fait que commencer...

[Refrain]

[Outro]
Que tous ceux qui sont dans la vibe
Lèvent le doigt !
Que toutes celles qui sont dans la vibe
Lèvent le doigt !
Que tout le monde, main dans la main
Suive le pas !
Allez maintenant tous ensemble :
En haut ! En bas ! À gauche ! À droite !
En haut ! En bas ! À gauche ! À droite !

[Refrain x2]


            
          
        