[Intro : Hold Up]

[Couplet : Espiiem]
Trois minutes pour braquer le business
Rafler la mise et me barrer direct
Ce sera la manière forte, peu de gentillesse
Uzi et neuf millimètres pendant qu'on y est
J'ai déjà mes gars pour le casse
J'débarque pour du cash, pour casser des crânes
Les portes qui nous étaient fermées, on va les rouvrir
Prendre des sous et des souvenirs
Mais attention au danger, on ne pourra pas flancher
Il n'y aura pas de plan B, on aura qu'une seule chance
Et braquer est plus dur que tu ne l'pense
Bang ! Préparons les fusils, bang ! C'est nous contre l'industrie
Bang ! Dans nos cœurs, c'est la furie
Hold up ! On est parés pour la tuerie
Entrés par effraction, moi et mes factions en pleine action
Dans une parfaite orchestration, concentration
Prêts pour cette exaction
Chacun son rôle et sa prestation
Certains passent par les conduits d'aération
Au même moment, les autres connaissent la leçon
Braquent le guichetier en lui disant : « Ne fais pas l'con »
Direction la salle des coffres, un cas d'école
Avec une ou deux menaces, le patron crache les codes
On n'a pas de temps à perdre, nan, on remplit les sacs
Aussi vite qu'à l'entraînement, soudainement
Hey, j'entends les sirènes retentir
Donc autant dire qu'il est temps qu'on s'en tire
Quitter les lieux, esquiver les bleus
Donc on prend la caisse et fait crisser les pneus
Mais ils sont à nos trousses et boum
Ça tire, quoi ? L'un de mes gars est touché
Beaucoup de sang versé, la balle a transpercé
Mais faut qu'on continue pour ne pas finir encerclés
Yeah, dangereusement : comme ça que je gère ma vie
Bien heureusement, à mes côtés j'ai ma deuxième famille[Refrain : Sango] ×2
Yeah, yeah, yeah, yeah, yeah
On ne vient pas du seiziè-iè-iè-iè-ième
On n'est pas nés le cul bordé d'nouilles
Mais on va faire parle d'nous
La limite, c'est le cie-ie-ie-ie-iel
Tout le monde...
[Couplet 1 : Fa2l]
Parti de pas grand chose, je n'ai pas beaucoup plus
Ouais, ouais, la vie c'est dur, checke c'que m'a donné la ur'
Tu veux du feu, du flow et plus de mille défauts ?
Nique toi et puis tes cures, merde, c'que j'suis immature
J'suis plutôt solitaire car façonné ainsi
J'insiste, je n'respecte que mes principes
L'homme que, toi, tu pourrais être mais sûrement pas ton insigne
J'cavale, ma caille, dans tous les sens
Avant que ma vie s'arrête comme un film
Je n'habite pas dans le 16, moi, j'suis plus dans les abîmes
Walay, ne viens pas test ou mes pirates te déshabillent
Venu au monde pour être un chef, c'est ma douleur qui m'anime
Ça t'fait kiffer, en effet, dans l'effort j'ai taffé ma rime

[Couplet 2 : Ynnek]
À chaque étincelle, je risque de prendre feu tellement on m'gaze
J'les baise sans pléonasme, comme ça qu'j'crée l'orgasme
Comme ça qu'j'plais aux dames, tout change comme le temps
Quand la balle qui est dans mon camp peut finir dans ton crâne
Avide de mélanges dans un monde de raciste
Ma jeunesse n'arrive plus à bander même sous Cialis
Ynnek, bienvenu dans mon jeu
Là où les têtes brûlées ne feront pas long feu
Le budget est grave serré, ouais
Les keufs sont crades, scellés, y'a que d'l'amour par intérêt
Plus rien n'est vendeur
Dans la proue, j'ai le blues de ma folie des grandeurs
[Refrain : Sango] ×2
Yeah, yeah, yeah, yeah, yeah
On ne vient pas du seiziè-iè-iè-iè-ième
On n'est pas nés le cul bordé d'nouilles
Mais on va faire parle d'nous
La limite, c'est le cie-ie-ie-ie-iel
Tout le monde...

[Couplet 3 : Espiiem]
Je sais que tu te sens délaissée, darling
Quand je reste avec les miens jusqu'à des heures tardives
Pour eux, je reste toujours présent quoiqu'il arrive
C'est plus que simples amis, c'est ma deuxième famille
Conquérant comme des Vikings : veni, vidi, vici
Aucun litige je traîne avec les mêmes gars depuis dis piges
N.O.B.L.E, underground depuis des années, je gronde
Je n'fais que me battre avec mes gars dans la vallée de l'ombre

[Couplet 4 : Eden Eyes]
Dans la vallée de l'ombre de la mort, je marche de pied ferme
Car la force est mon alliée, j'ignore ce que l'avenir me réserve
Il peut fermer la porte à double tour pour que je dorme sur le pallier
Le sablier m'engloutit, désert
Équipement militaire, itinéraire tracé à l'équerre
J'm'en bats les reins des groupies, du trône, de la "Kétèr"
J'pe-ra pour les frères tombés dans l'oubli
J'pe-ra pour les damnés dans les ténèbres qui s'éclairent à la bougie
J'pe-ra pour les ramener devant l’Éternel
Mentalité de bushi, katana dans la cervelle
On n'devient pas un samouraï en avalant des sushis
Venu au monde au pied du Mont Pelé, j'monte les échelons
Ouais, j'compte crever au sommet du Mont Fuji
Forêt de mokujin, négro, j'y mets le feu
Ça fait N.O.B.L.E, brodé sur mon hoodie
[Refrain : Sango] ×2
Yeah, yeah, yeah, yeah, yeah
On ne vient pas du seiziè-iè-iè-iè-ième
On n'est pas nés le cul bordé d'nouilles
Mais on va faire parle d'nous
La limite, c'est le cie-ie-ie-ie-iel
Tout le monde...