
          
            
            [Paroles de "9508206" ft. SKIZO]

[Refrain : SKIZO]
Gangster, lo mantengo gangster
Gangster, lo mantengo gangster
Gangster, lo mantengo gangster
Gangster, lo mantengo gangster

[Couplet 1 : luXe]
Malgré les galères de la vie, j'reste un gangster, je sais quand parler, quand s'taire fils
On a besoin de libre espace, Business Class, je gagnerai quoique le système fasse
Nique un gang rival, Zulu kings langue tribale, danse vitale, négro c'est la grande finale
Gang shit cherche à recruter, t'es dans un jeu truqué, fais le maximum avec un quotidien peu sucré
Tu vas nous trouver meilleurs et tu vas l'avouer, Zulu kings tatoué
Le sheitan échoue quand il essaye de m'amadouer
On vient pas jouer, j'ai pas fait les règles mais j'suis là pour les bafouer
Superfly shit, capuche sur la tête, négro j'ai la structure parfaite, forte vitesse
Cops qui stressent, drogue business, prêt à pop, qui m'teste ? On veut d'énormes richesses
Qualité solide donc prix de vente fixe, dès qu'on déboule, des cris retentissent, tous mes Gz resplendissent
J'ai le coffre, j'attends qu'il se remplisse, négro vite le sang pisse, 95.08.206 ouais

[Refrain : SKIZO]
Gangster, lo mantengo gangster
Gangster, lo mantengo gangster
Gangster, lo mantengo gangster
Gangster, lo mantengo gangster

[Couplet 2 : SKIZO]
Ya no esnifo coca, te lo juro mamá, solo estoy x el dinero asta romper la banca
Saca El hierro luxe mata a una rata, sobrevivo desde crío bailando con el drama
El flaco funky volvió la droga que yo tengo, me la compran en tu barrio
No sonrío en la foto niños hablan trap sin saber pulir gramos...
Kilo tras kilo negocio internacional, con mi negro en el 95
Fly shit primo, ganó el doble que tú sin hacer apenas ruido
Zulú king diplomático, disparo al Goofy automático pprrrrrr


            
          
        