Lyrics de gangsta, rythmique de l’espace, niggiz me teste pas
Quand j’suis dans l’bronx chez moi c’est l’ambassade, sur terre
Tout l’monde fait le killa jusqu’au moment où l’vrai killa débarque dans la place
Je, shine laisse moi le faire. Nike veste, le style blesse. Intemporel, timeless
Pas l’temps pour les larmes boy, Mes peurs j’les arme boy
Jeune du ghetto, j’ai bien plus de charisme que de charme boy
J’suis impossible à digérer. Dangereux Don Juan
Mon équipe couronne luXe Casanova
Gun’s N Roses, dog j’reste focus, dans l’cypher, je groove entre les flows j’suis comme Moses
Regardez ça, j’ai grandi avec aucun autre choix que celui de garder ça gangsta
Moitié cain-ri, ghetto pèlerin . Partout le même pétrin, dis-leur
Tellement d’dealeurs ici, peu d’terrains
Ecoute mes textes briller sans tristesse, on va tous les pétrifier dans l’business
Gars j’suis certifié dans le BX
Des notes sales sur mes textes inondés d'encre
Crois-moi quand j’te dis qu’les plus grands génies sont des cancres
On est venu cramer des squads
Défoncé dans les loges du club, j’confonds Doomam’s avec
KRS One
Vide ma rage dans, la prod en la ravageant
La juge est agaçante elle dit qu'mes circonstances sont aggravantes. (pute!)
Certains se souviennent plus d'hier y'avait d'la drogue
L'habit ne fait pas l'homme c'est la manière dont il le porte

J'emmagasine les munitions avant qu'ca flingue ici
J'suis au front, j'fais partie de l'avant garde linguistique
L'argent s'partage crois pas qu'on part avec
J'ai l'impression d'avoir déjà connu mes Gz dans un monde parallèle, qu'on s'est re-trouvés ici pour groover
Les gens disent t'aimer mais n'auront pas le courage de l'prouver
Ici tu gèles seul, pars en guerre en équipe peut être éviter qu'je crève seul, j'écoute $-crew j'ai l'seum!
Que mes gars jamais ne m'égarent
Qu'ils restent sur mes gardes, si tu t'crois trop important tu te f'ras shooter par mégarde..
( Oups!! )


Une page blanche de moins j'ai enfin fini l'texte, Amer comme le Ministère, respecte le cybercriminel
Roule un doobie j'ai le seum
C'négro en face en faux Gucci fait le thug, t'inquiète j'ai l'hoodie et le gun, ( T'inquiète! )
Face à nous le game s'cache, négro j'suis Paid In Full comme Dame Dash
Ma, putain d'rage est l'chauffeur de mes rêves, la différence entre nous c'est qu'moi j'reste à la hauteur de mes rêves
Pour quelques, dollars on peut séparer ton corps et ton âme
( Gz up!! ) Mon style de reurti t'vexe, 2013 la vie d'leur-dea m'stresse, le charisme de Clarence 13 X
Poto J'élimine le drame, j'suis luXe depuis que mes niggiez le clament, tu fais l'fou devant ta meuf alors que moi la présence féminine me calme
Envoie les balances en protectionnelle j'suis un professionnel nigga!
Cette vie est un jeu t'as pas la bonne manette, dans c'mouvement trop d'tapettes le flow vient d'une autre planète..
Cette weed m'envoie sur Tattoïne, 95 le noyau, mon nom sera tatoué sur le coeur de tous les voyous..

LuuuuuuuuuuuuuuXe