
          
            
            9h du mat’ c’est le taf qui m’appelle
Mon Samsung affiche la gueule de Monsieur Michel
J’raccroche
J’suis à la bourre et c’est le patron qui me paye au lance-pierre
L’usine à la clé sous la porte, casse-toi qu’est-ce que tu m’harcèle
Attends mon BlackBerry sonne
Putain c’est le collège
Allô bonjour Mme Vasquez
60 demi-journées d’absence en un trimestre
Un record ce soir je le choppe merci pour l’info ciao
« Et y’a un portable qui sonne »
Ouai c’est le mien j’répond pas aux appels masqués tu peux raccrocher, raccroche
Mon répertoire n’affiche pas de number d’inconnus
Affiche ton 06.13 ou envoie-moi un texto car ça m’stress
Attends ne bouge pas j’ai un double appel
Deux 0 221 ça c’est mon père au bled
Allô, allô ? Putain ça a coupé !
Problème de réseau entre l’Afrique et la (biiip)
En 2010 y’a pas la wifi

[Refrain]
Allô, allô, allô c’est qui ?
Zehefyu Molotov t’es sur ma messagerie
Les jaloux les haineux parlaient après le bip
Après le bip, après le bip
Bi-bi-bi-bi-bip
Allô c’est qui ?
C’est Zehefyu Molotv t’es sur ma messagerie
Ceux qui ont parlé dans mon dos laissez un message après le bip
Après le bip, après le bip
Bi-bi-bi-bi-bip

[Couplet 2]
Quand t’es la star ton Ericsson fait…
Dans ta descente aux Enfers ton vieux Sagem a fait…
Allô ?
(tonalité) Ca c’est le bruit des nombreux appels en absence
Pendant que t’étais au sommet de la gloire
Dans une matix illusoire
J’suis au cinéma mon Nokia crie…
Je l’mets sur silencieux…
Sans savoir que c’était un appel grave
Dans l’urgence d’un accident j’dois me rendre à l’hôpital
Mais t’es sur la messagerie de Zehefyu donc appelle-moi plus tard
J’compose le 06.93 aies confiance c’est la famille
Mon numéro s’affiche, « Ouai allô ? » (tonalité)
Ce numéro n’est plus attribué, j’vais pas me laisser faire
Tu m’as carotté j’te retrouverai sur le service SFR
Pendant ta pause café tu composes …
Attends chut ça sonne…
Y’a personne au bout du fil
T’as la rage t’annule ton mariage avec Malik
Que tu soupçonne
Alors qu’il n’est que dans sa douche pendant que son Iphone résonne

[Refrain]

[Couplet 3]
Appelle vite les pompiers il y a un incendie
Première tentative, deuxième tentative
Troisème… (tonalités)
Trois enfants une mère ont pris feu
Parce que les justiciers du feu
N’interviennent plus dans les zones sensibles
J’suis au volant du rap, ohoh !
Y’a des radars j’te rappelle …
Désolé je pilotais
Le véhicule du hip hop n’a plus d’essence
J’m’arrête à la station de radio
Remettre du sans-plomb 93de chez Esso
Le gouvernement nous mets sur écoute
Ecoute la tonalité (tonalité)
T’as vu y’a un écho ? Allô ?
C’est pas d’la parano dans c’monde nous ne serons jamais libre
Les RG guettent ton 06 malgré ton entrée libre
J’appelle pour un emploi, c’est pour un entretien
Allô bonjour, j’ai un Bac +5, je m’appelle Youssef
J’habite dans un quartier et puis je… (tonalités)
Au nez j’me suis fait raccrocher

[Refrain]


            
          
        