
          
            
            On la cuisine à toutes les sauces, sucrées, salées
On finit par l'avaler, une bouchée aigre douce.
Déjà haut comme trois pommes, il a fallu la digérer:
L'angoisse, la phobie, la frousse

J'te parle pas de celle des scénarios d'Hitchcock,
Ni des monstres cachés sous ton plumard,
Mais de celle qui met le Tamiflu en rupture de stock,
Parce qu'il y a dix secondes, c'était déjà trop tard!

L'argument choc, le slogan marketing...
Celle dont ils nous offrent l'échantillon
Ce flacon opaque au parfum de déprime
Qu'on nous impose comme seule religion

A chaque souffle, on croit risquer l'attaque cardiaque
Le temps fait peur et on nous vend du vent
Bien dans nos baskets d'hypocondriaques
Vise l'arnaque: l'antidote est dans le fromage blanc!

Inch'Allah mais on a peur d'y croire,
Jadis peur de voir, de près la mâchoire du requin blanc
On parle de "black" car on a peur du noir
Des foulards et des barbes du Moyen-Orient.

100 grammes de peur l'ingrédient universel
Dont on te ressert une part à chaque anniversaire;
Un cadeau empoisonné à chaque nouvelle chandelle
Un goût amer dans la bouche en dégustant le dessert

Plus on nous met au vert, plus on nous "Effet de serre"
Plus j'ai la phobie du calendrier
Je trie, je recycle en attendant que l'étau se resserre
Et pense à ceux qu'on rien à trier...

Qui font place nette pour le prochain forage
Ont-ils peur, comme nous? Peur de tout?
Peur du coup de foudre en plein orage?
A-t-on encore peur quand on a déjà perdu tout?

Elle s'invite de mon assiette à ma poubelle
Entre mes mains, fragile objet qu'est la planète?
En fait, une poignée d'hommes tirent les ficelles
Et nous ne sommes que les marionnettes.

C'est pas Le Bal des vampires, mais ils nous font claquer des dents
A minuit c'est la fin, il est déjà onze heures
Peur de finir au cimetière des éléphants...
Éléphants qui flippent du petit rongeur

Alors souris! Même si tu te ronges les sangs...
Souris! Même si t'as les pétoches...
Pense pas à ceux qu'ont des raisons de s'faire des cheveux blancs
Dis-toi que tout ce sang, c'est du ketchup comme au cinoche

On cultive la peur du genre humain
V comme Voisin, V comme Virus
On arrose la peur du lendemain
Pour récolter quelques zéros de plus



Paroles rédigées et expliquées par la communauté RapGenius France


            
          
        