
          
            
            

[Couplet 1]
J’suis comme un con dans ces putains d’embouteillages
J’suis dans ma cage, il est sept heures et quart et j’ai la rage
J’ai pas de temps à perdre, j’suis en retard, il me faut une place
Mais y’en a pas comme d'hab', merde j’vais péter une case
J’suis en costard, il pleut et j suis à deux bornes de l’immeuble
J’ai passé mon week-end à boire des Heineken au pub
Des Budweiser, du Malibu, de l’Havana club
Mauvais mélange quand j’suis rentré j’ai tapissé les meubles
Bref, nous sommes le 11 et j’arrive dans mon bureau
Avec un monticule de choses à faire pour mon bourreau
Mais impossibilité pour moi de commencer le boulot
J’ai l’impression que je vais crever, je suis au bout du rouleau
Du haut du 40ème étage, on aperçoit la ville
Imagine un peu quand j’ai vu arriver le Boeing
Je l’ai vu s’approcher de plus en plus de notre building
Je l’ai vu percuter la tour et j’ai entendu « Haaaaa»

[Refrain]
J’ai le cœur qui pleure dans un monde de fou
J’ai le cœur qu’est meurtri dans un monde de fou
J’ai le cœur qui saigne dans un monde sous folie
J’ai le cœur qui baigne dans une flaque de sang

[Couplet 2]
Quelle déflagration
Moi perso, j’suis coincé entre deux bloc de béton
Je ne comprends plus rien à la situation
Non, je suis dépassé pour moi, c’est beaucoup trop d’informations
D'ailleurs, pourquoi j’suis pas tout simplement resté chez moi
Pourquoi j’ai postulé pour cet emploi y’a quelques mois ?
Pourquoi j’ai pas fait ci ? Dis moi pourquoi j’ai pas fait ça ?
Pourquoi j’suis là ? Pourquoi j’vais crever dans les flammes ?
Mes employés et moi, on hurle en attendant les secours
Y'en a qui brûlent, y’en a qui déambulent, y’en a qui courent
Y’en a qui perdent la tête et qui veulent sauter pas les fenêtres
Je vois des pères en pleurs qui pensent aux gosses qu’ils ont fait naître
Du haut du 39ème étage, on aperçoit la ruine
Imagine un peu quand j’ai vu arriver le Boeing
Je l’ai vu s’approcher de plus en plus de l’autre building
Je l’ai vu percuter la tour et j’ai entendu « Haaaaa»

[Refrain]

[Couplet 3]
Afghanistan, Irak, Pakistan, Bush, Tony Blair
Occident, States, Angleterre, guerre
Chars, poudrières, bombe humaine
Même haine poussé à l’extrême, ça date pas d'hier
World Trade Center, vengeance, rancœur
Peur, blanc, black, beur, sans pitié sans cœur
Colonisation, argent, destruction
Manque d’instruction, mondialisation
Palestine, juif, 40-45, génocide, Cif
Nettoyage, terre promise, terrorisme
Pire, métro à Paris, Oklahoma city
Ambassades américaines qui pètent dans tous les pays
Mafia, C.I.A., combines et fiasco
Cocaïne, speed, ecsta, business et complot
On vit sur un pétard et rien ne va plus dans le monde
C’est trop tard, on va tous péter parmi les bombes
C’est trop tard, on va tous péter parmi les bombes

[Refrain]


            
          
        