
          
            
            [Feniksi]
14.02.2002. "La Saint Valentin", se dit-il
Doutait-il d'une date telle pour tel don ?
Don dû à trop d'abandon, dû à trop de "Bandons
Puis après prenons l'oubli pour une demande de pardon !"
La lettre est là...
Debout il se dit "C'est bon, Jacobo le dit bien, tous ces tests c'est bidon !"
Mais la lettre, elle, sait, elle, les lettres qu'elle a, à la lettre près, elle...
14.02.2002
Il l'ouvre, se retrouve dos-à-dos à...

[LeeroY Kesiah]
Bientôt le 7 février 2002, temps maussade, immonde
Humide et hideux, ciel gris vide, mais il se méfie de rien
Puis on l'appelle en ville
Là, Jacobo ivre, livre quelques détails sur la vie privée de la fille
Et le fameux virus qu'elle a transmis à leur ami Yves
Lui même fût la cible, ça n'arrive pas qu'aux imbéciles
Fallait pas récidiver se dit-il, on n'voit pas ça que dans les magazines
C'est peut-être un signe ;
Faut le vivre faut le voir, se croire dans un film
Lâcher des larmes, trop indigne
Passer le test, ce n'est qu'à cela qu'il se résigne

"Y'a danger..."

[Refrain - Saïan Supa Crew (Sly the Mic Buddah, Sir Samuël)]x2
Qui vivra verra
Mais qui trichera paiera le prix fort
Les gens qui donnent tout pour une nuit d'amour
Risquent leur vie pour le septième ciel

[Vicelow]
8.11.2001, 5h du mat', il est die
Tout faible est prêt à tout faire pour tâter, les tétés, la zone touffue
Il l'a tellement taffé qu'elle va s'étouffer
Il est là tout fou sur son dos, toute folle
Elle crie tout fort, "t'es fort" mais il a tout faux !
Il perd son sperme et se permet de se plaindre
Elle aime l'odeur du sport, il se croit tout permis
Il termine sans capote affirme fermement qu'après le terme
De son firmament il a oublié le caoutchouc terme !

[Sir Samuël]
Une heure du mat' la boîte est blindée
Mais il la voit quand même entrer
Et là, du coin de l'œil elle le regarde
Puis elle lui fait signe de la tête pour qu'il la rejoigne au bar
Quelques minutes après, quelques verres
Quelques flûtes de champagne il est clair
Qu'arrivée chez lui il faudrait qu'elle tolère
L'envie pressante de fêter son anniversaire

"Y'a danger..."

[Refrain - Saïan Supa Crew (Sly the Mic Buddah, Sir Samuël)]x2
Qui vivra verra
Mais qui trichera paiera le prix fort
Les gens qui donnent tout pour une nuit d'amour
Risquent leur vie pour le septième ciel

[Specta]
Sept novembre 2001, quinze heure trente sept
Toujours la même pièce et le même discours
Avec le même téléphone entre ses mains
"Est-ce que tu sors ou pas ?
- Je ne sais pas
- franchement sors, j'ai une meuf de la balle, et tu sais quoi ?
Franchement elle décolle
- Non ça va, j'ai pas trop envie de ti-sor
Et à vrai dire je préfère fêter ça seul-tout"
Et il insiste et insiste : comme tout homme il fléchit
25 piges ça se fête, surtout pour un mec naïf

[Sly the Mic Buddah]
10h02 9 secondes
Au lit devant James Bond
Le ciel sonde
Happy birthday rime avec sad song
7.11.2001 ding dong cadeau un bang de tchang
Son pote tchong boivent du sky tang pour chasser les mauvaises ondes
Pa ni biz pa ni bruit
Pa ni anniversaire pa ni Annie pour le dessert
Journée de nabot dit-il
La vie c'est pas beau dit-il
À moins de phone son ami Jacobo suggéra-t-il

"Y'a danger..."

[Refrain - Saïan Supa Crew (Sly the Mic Buddah, Sir Samuël)]x2
Qui vivra verra
Mais qui trichera paiera le prix fort
Les gens qui donnent tout pour une nuit d'amour
Risquent leur vie pour le septième ciel

[Outro]
... 7.11.2001. 10h02 9 secondes au lit devant James Bond...
... quinze heure trente sept oujours la même pièce et le même discours...
... une heure du mat', la boîte est blindée...
... 8.11.2001. Cinq heures du mat', il est die...
... Bientôt le sept février 2002, temps maussade immonde...
... 14.02.2002, la Saint Valentin...
... La lettre est là, il l'ouvre, se retrouve dos-à-dos à...

"Y'a danger..."


            
          
        