
          
            
            

[Intro : Orelsan & Gringe]
O. - T'es sûr que tu veux prendre le bus ? On peut y aller à pied
G. - Ah ! C'est mort : depuis mes premiers pas, j'ai plus jamais marché
O. - Ouais, mais y'a qu'deux arrêts, on irait plus vite à pied. Et beaucoup plus vite si j'avais pas ma caisse à réparer
G. - Ouais, mais bon, tu connais Claude : le mec fait gaffe à c'qu'il dépense
O. - Fallait s'douter qu'du white spirit et d'l'huile, ça ferait jamais d'l'essence

[Couplet 1 : Orelsan & Gringe]
...Ça commence toujours par une poignée d'mains, une accolade suivie d'un nez cassé
Ça s'passe comme ça chez Rory MacDonald...
...Faut pas qu'ma meuf soit au courant, j'crois tous ses potes m'ont vu
Mais j'ai pas pu m'en empêcher : elle a un trop bon cul
Paraît qu'elle s'couche plus vite qu'un boxeur corrompu...
...T'crois qu'j'vais lâcher vingt balles pour un peu d'saumon cru ?
C'est mort : tu sais jamais c'qu'ils foutent dans leur bouffe coréenne
Moi, tout c'que j'bouffe, c'est des tortillas à base d'OGM
Si tu trempes encore tes chips dans la sauce mexicaine
Tu seras p't-être bilingue en espagnol, à la fin du week-end...
...Y'a une caserne en bas d'chez moi, j'entends tellement d'sirènes
J'ai l'impression d'passer ma vie dans un sound system
Haha, sauf que, quand tes voisins brûlent, y'a pas d'pull-up...
...Du coup, j'ai fait une roulée dégueu' avec trois bouts d'clope...
...J'ai maté "Scarface" sur le câble, j'étais là quand t'as regardé
Avec le recul, Tony Montana, il est à chier
Il bute son pote, envoie sa frangine à l'HP
Tout ça pour foutre un tigre dans son jardin, et taper dans la C...

[Pont 1 : Orelsan & Gringe]
O. - Ouais, mais il est blanc quand même...
G. - Mais n'importe quoi, c'est un Cubain !
O. - Ouais, mais j'parle du tigre !
G. - Putain...

[Couplet 2 : Orelsan & Gringe]
...Tellement radin : il fait cuire ses pâtes avec l'eau du bain
Quoi, sérieux ? Tu parles, il est trop radin pour prendre un bain
Il s'planque aux chiottes au moment d'l'addition, pour pas raquer
Même une vidéo YouTube : il voudrait pas la partager...
... fracassé, dès l'premier round, il s'est fait massacrer...
...Qu'est-ce qu'il branle ? Tu crois qu'on l'a raté ? Pff... Il arrivera jamais...
...Putain, cette merde, elle arrête pas d'passer
Plus leurs tubes sont matraqués, plus j'ai envie d'les matraquer...

[Pont 2 : Orelsan & Gringe]
G. - Merde, passe-moi ton téléphone, j'ai déjà niqué ma 3G
O. - On a internet, comment tu fais pour niquer ta 3G ?
G. - Bah, souvent j'ai la flemme ou j'me rappelle plus du code wi-fi
O. - Comment tu fais pour oublier ? C'est "Gringe" le code wi-fi

[Couplet 3 : Orelsan & Gringe]
G. Peu importe l'identifiant, et ce sera pareil dans dix ans
Donnes-moi l'ordi le plus puissant, ça changerait rien tellement j'suis lent
O. J'm'endors et m'lève en cliquant, y'a qu'comme ça qu'j'me sens vivant
J'ai tellement tuné mon iPhone, il a des sentiments...

[Pont 3 : Orelsan & Gringe]
O. - ...Tu crois qu'les animaux ils ont un sens de l'humour ?
G. - Euh, j'sais pas, mais, les vidéos d'chats, ça m'fait marrer

[Couplet 4 : Orelsan & Gringe]
...J'faisais marrer les plus vénères pour pas qu'on m'tabasse
Du coup, j'en profitais pour m'en prendre au premier d'la classe
Héhéhé, j'ai jamais eu c'problème : j'étais deuxième. Mytho !
Pour de vrai, j'ai cédé quelques paires sous la menace
Les types squattaient près d'chez moi, m'cassaient les couilles quoi qu'je fasse
J'ai toujours quelques frissons à chaque fois qu'j'repasse...
...Tu connais celle du garagiste qui fume des joints d'culasse ?...
Tu crois qu'les fous dans l'métro, ils sont normaux à la surface ?
...Du moment qu't'emploies des mots savants, du genre : "Il est pugnace"...
...Est-ce que c'est mes fringues qui grattent, ou les premiers symptômes du dass' ?...
...'tain, quelle heure il est ? Ça fait longtemps qu'on poireaute ?
J'crois qu'des connards de grévistes nous ont carotte...
...J'draguais des meufs sur le net, j'faisais des blagues de cul
Puis, ma meuf m'a cramé, jamais je ne l'ai revue
Haha, bâtard ! D'ailleurs, j'ai jamais trop été fan d'IAM
Putain, alors que, moi, c'était ma came
J'rêvais d'ressembler à A.K.H., "Ombre est lumière" : c'était ma Bible
Mais qu'est-c'j'm'en branle des pharaons, moi, j'pompais les flows d'L'Skadrille
J'me prenais pour un thug avec mon pistolet à billes
Moi, c'était plutôt week-end chez Mamie, jeu d'sept familles...

[Pont 4 : Orelsan & Gringe]
G. - Une brique : vieillissement ?
O. - Population !
G. - Période féconde ?
O. - Ovulation !
G. - Match de Ligue 2 ?
O. - Aucune action !

[Couplet 5 : Orelsan & Gringe]
...Dans les magasins d'mangas, y'a toujours un putain d'geek odieux
Qui t'balance la fin d'la série : t'as pas fini l'tome deux
Un boutonneux qui connaît tout, qui fait partie des murs
J'suis pas là pour faire un concours de fiche de lecture...
...Là, il lui brise le fémur, Rory faut pas l'faire chier
Sur le ring, ses adversaires s'sont tous fait enterrer
L'dernier qu'a joué les héros a fini entièrement greffé...
...C'est pas ta sœur, là-bas, avec une grande Despé ?...
Trucs échangistes ? J'sais pas, j'oserais pas tester
Imagine tu tombes sur la mère d'un pote, c'est vrai
Quand on baise la mère d'un pote, faut faire preuve d'un minimum de respect

[Pont 5 : Orelsan & Gringe]
G. - Hé, mais, on est le 11 novembre : c'est pas férié ?
O. - Si
G. - Donc y'a pas d'bus ?
O. - Merde !
G. - Donc on est deux connards qu'attendent dans un abribus, un jour férié ?
O. - On rentre ?

[Refrain : Orelsan]
Deux connards dans un abribus, deux connards dans un abribus
C'est juste deux connards dans un abribus, deux connards dans un abribus
C'est juste deux connards dans un abribus, deux connards dans un abribus
C'est juste deux connards dans un abribus, deux connards dans un abribus

[Outro de transition : Orelsan & Gringe]
O. - Tu fais quoi ? T'écris ?
G. - Ouais, j'écris mon CV, là. Y'a un trou d'dix piges, j'comprends pas où j'suis passé...
O. - Sérieux ?
G. - Bah ouais, mais bon...
O. - Nan, mais, sérieux, t'es vraiment en train d'écrire ton CV, là ?
G. - Bah, bien sûr qu'j'écris mon CV ! Hé, moi, leur truc de single, si ça marche pas, qu'est-ce que j'fais ?
O. - Ouais, j'vois. Après, ça sert à rien d'flipper, euh, j'veux, dire, euh, c'est pas comme si on n'avait jamais bossé, euh... Tiens, prends la manette...


            
          
        