
          
            
            [Paroles de "1993"]

[Couplet 1 : Cadillac]
Cadillac, t'es où t'es mort ?
On t'entend plus, tu pleures ?
Enfant d'chœur, t'as peur ?
La torpeur ! Ras la casquette
Des squelettes, y'en à plein l'dos !
Des p'tits cailloux, au fond des chaussures !
Des gravats, dans le sac à dos !
Roule pas des mécaniques, dans le cimetière !
Tombe pas, dans le cercueil, dans la poussière !
Pleure plus, c'est plus la peine !
La coupe est pleine, les terres à terre !
Sont plus bas qu'terre !
Sur les pâquerettes !
Pendu aux racines, j'les entends qui débattent !
À propos d'antivol pour oiseaux !

[Couplet 2 : King Ju]
Mais t'étais où toi ? (ouais !)
En 1993 quand on zonait sur les rond points
Qu'on faisait d'la gratte chez Cadillac
Y'avait encore des S2000 (des cassettes, des CDs !)
On venait d'me filer une guitare d'un mec qui s'était suicidé
Elle était super cheap, complètement inaccordable
D'un truc bas d'gamme (avec un son épouvantable !)
Sur cette guitare noire, y'avait un p'tit autocollant
Très certainement le nom d'son groupe qui s'appelait "The Stupéfiant" !
Ça m'avait trotté dans la tête pendant quelques temps
J'pensais à c'gars qu'a décollé et son putain d'autocollant
Et ça m'revient en flash-back sur l'canapé de Cadillac
« Ah, c'est Stupeflip ça », le vrai début de l'ère du Stup !

[Couplet 3 : Cadillac]
A l'époque j'étais triste j'avais plus d'papa !
J'habitais chez une dame, elle était vieille très sympa !
Quand King Ju passait il m'demandait (elle est là ?)
Comme si c'était une araignée, un pou, un cancrelat !
Après on faisait d'la zik et on gueulait dans le micro !
J'avais un quatre-pistes, le S2000 et du tâcheron
C'était l'époque, des légumes verts et de la soupe
Un peu d'fromage, et du pain trempé dans l'assiette
J'faisais du son, j'connaissais pas les Residents !
Des sons bizarres, ça ressemblait aux Residents !
La vielle dame, elle me parlait de mes tambours
Que ce serait bien, de les mettre un peu moins fort
Après une fois, j'ai fait un casting de pub, pour gagner ma croûte
J'me suis retrouvé en slip, dans l'rôle d'un super-nul
En sueur et le cul nu, j'avais qu'une seule réplique
J'men suis même pas souvenu
Après quand j'suis sorti, ils m'ont tous regardé
Le pauvre clown comique, c'était moi pour de vrai
(Où qu'il était, hein ?) le patron de la menuiserie !
À poil sous les néons, cloué au parquet !
(Où qu'il était, hein ?) le Cadillac qui fait caca !
Emmerdé jusqu'au cou, en train d'se faire chier !
(Où qu'il était, hein ?) le Casimor de Casimir !
Enfermé dans Dingo, torturé par Walt Disney ! (hein ?)
Je fabriquais dans la cave, un cheval en bois
Moi c'est stup ! (Moi c'est flip !) papa est en bas !
Je fais aussi du chocolat, exactement comme toi !
Caca d'amour, comme toi ! Et toi !
Et si un jour, tu t'retrouves dans Casimir
C'est pas la règle, faut en sortir !


            
          
        