
          
            
            [INTRO]:

Sortie des plus haute tours
Enfant du hall, acteur en manque de rôle
On pousse plus vite quand les grands font les sourds
Jeunesse sans repère
Alors très vite les potes deviennent des frères
Jamel, Rudy ou Ahmadi
Au final c'est la même
J'ai peur que seul la haine et la mort nous aiment
Sang sur les sentiments
Alcools et fumé dans tout nos batiments
J'aimerais que ça change
Que tout s'arrange
Pour ma famille, la tienne et surtout nos parents
Artiste triste
J'avais le sourire quand ils ont XXX les flics
XXX Pour mon age
Parait qu'jsuis un brin cynique
SINIK? POH !

[COUPLET 1]:

S.i.n.i.k
On va dire quoi à nos gosses, hein?
Qu'on aimait jouer les boss
Que si t'es moche, qu'on étaient L.O.S et qu'on tapait les boschs
J'vais pas leur dire, qu'on avait rien à part l'envie de fumer
On l'sait nous même
Mais, c'est inhumain d'voir un pote s’inhumer
Comment leur dire sans trop heurter qu'on était trop ler-dea
Qu'on offrait rien à part des coups et des bouquets d'orties
Qu'on traînait tard, qu'on aimer le rap et qu'on en faisait un peu
Qu'on foutait le feu, que rien arrive même si tu fait un vœux
Et j'me vois mal, dire à mes gosses que j'étais précoce
Que c'était gore, qu'on passait le temps en imitant les corses
Destin inerte, mec sur ma tête on a plus à y perdre
Qu'on refusait d’être intérimaire pour un sale pays de merde
Seulement parler, des mecs en moins quand les délinquants mentent
Leur dire que si l'amour était une drogue je serais en manque
Leur dire qu'on aime, c'est putain de soirées triste ou les guns pleurent
Mais qu'on à honte, quand les jeunes mère apprennent que les jeunes meurt
Leur dire aussi, qu'on à briser des mecs par intérêt
Qu'on s'enterrait
Qu'on à mit 35 piges à s'insérer
Han!
Qu'on était tous des oufs
Que la terre souffre et que leurs pères en manque de tout étouffes
Rien à apprendre je dirais pas comment charger une arme
Porter une lame, aller se cachait avant de lâcher une larme
J'dirais au monde, qu'on est contre eux et qu'on est pas content
Qu'on baroudait, que les cœurs ballottés ne durent pas longtemps
Click BANG!
Que la nuit j'traîne avec Dyru ma men
Que le bien s'éloigne, donc laisser moi glisser une balle ma men
Qu'on est navré, que les séjours en taule m'ont balafrés
Qu'au fond j'ai mal, qu'ici les balles adorent se balader
Comment avouer, qu'on s'est bafouer qu'on à pas fait grand choses
Que j'doute d'tant d'choses et qu'on est trop peu à se remettre en cause
Leurs expliquer, qu'ils seraient plus fort si ils croyaient se que je dis
Que vu se que je vois, tu serais en sueur si tu voyais s'que je vis
Comment leurs dire?
Leurs avouer toute s'est chose
Tout c'est moment tragique
Pour tous les mômes des Ulys
Han!
Pour tout les petits qui traînent en bas de chez toi
Pour tout les petits qui traînent en bas de chez moi
Pour tous les petits qui traînent en bas de chez nous
Quoi?
Han , S.I.N.I.K!
Malsain l’assassin
Bergère jungle
Han!
L.O.S click
9.1.9.4.0
En guise d'intro


            
          
        