
          
            
            [Verse 1]

Paragraph 1, Absatz B, wer ist hier der Boss?
Ein Uppercut zeigt ich war stets kredebil am Block
Paragraph 2, Schweigepflicht keiner ruft die Cops
In Absatz A zeigt neider haben nur Eifersucht im Kopf!
Paragraph 3, die Schwarzkopfpartei ist zu ehren
Salutier vor dem Schlag(?) keine Zeit, dich zu wehren!
Paragraph 4, nenn' dich nicht nen' Fakker wenn du kiffst!
Absatz C traue niemals einem Brother den du triffst!
Paragraph 5, meide weiter all diese Parasiten
Zeig' deine Angst niemals vor Feinden
Lass dir von keinem was verbieten!
Paragraph 6, halte die Versprechen die du gibst
Der Fakker-Kodex wiegt ne' Tonne
Also denk dran wenn du sprichst
Paragraph 7, steht für respektier deine Familie
Denn nur sie haben es verdient, der rest verwirrt nur deine Sinne
Paragraph 8 und 9, heißt im Herz weiter tapfer bleiben
Paragraph 10 zeig den Fans deine Dankbarkeit!

[Hook]

Guck wir leben in nem' Dschungel-System
20 Paragraphen helfen dir im dunklen zu sehen
Also lass dir hier von keim' was erzählen
20 Paragraphen helfen dir ins Weite zu sehen (2x)

[Verse 2]

Und jetz zu Paragraph 11, Fakker kaufen nicht bei Lidl ein
Denn wir machen Geld mit toten Köpfen so wie Philipp Plein
Paragraph 12, hab auf Dreckspartys Spaß
Und pflege stets deine Kontakte zu der Wettmafia!
Paragraph 13, Absatz D, scheiß auf Kokain
Denn es zerfrisst deine Gedanken wenn dus' ziehst
Paragraph 14 glaub nur was du siehst
Außer an Gott denn wir wollen ins Paradies
Paragraph 15, Absatz C, Seite 9, schieß auf alle Schafe
Denn wir haben keine Zeit zum träumen
Paragraph 16 steht für bete für Gesundheit!
Pa- Pa- Paragraph 17 zu viel reden bringt nur Unheil
Paragraph 18, Absatz E, Kapitel 2, kämpfe stets gegen das Böse wie ein Jedi-Ritter weil
Paragraph 19 sagt du musst dein Leben hier verteidigen
Die 20 steht für sorry wenn die Regeln dich beleidigen!

[Hook]



Folg RapGeniusDeutschland!


            
          
        