
          
            
            

[Couplet 1]
Règle numéro 1 : ne suivre que ses propres règles
Règle numéro 2 : ne suivre que ses propres règles
Et si tu l'ignorais, un bon client est un drogué qui s'ignore
Où j'en étais ? (Ah ouais)
Règle numéro 3 : ne respecter que règle numéro 1
Yeah mais n'oublie pas frangin, rien n'est plus quand on en a qu'une
Bref, on est quelqu'un à partir de quelques millions
Mais de quelqu'un a une date de péremption
Avec une moitié d'clown, tu perds le sourire
Avec une moitié d'sourie, tu perds ton calme
Avec une moitié de calme, tu prends ton flingue
Et avec ton flingue à moitié plein tu perds la vie
Ouais mimile, c'est le truc qu'on vit
File-moi ce flingue que j'tire dans l'dos d'la traîtrise, yeah

[Refrain] x2
Vous n'avez rien compris (no, no)
Je n'ai pas changé (han, han)
J'suis juste la dernière version 2.0 d'ce vieux Joe (oh, oh)

[Couplet 2]
Mes négros embrassent leur étoile, font le signe de croix, ou disent bismillah
Te tirent dessus et versent un billet et des larmes à tes funérailles
T'es fier d'être Africain ? Moi j'suis fier d'être alive
Merci Dieu j'suis vivant
M'offrir la médaille d'argent ou me tendre la deuxième place
C'est donner du pain à qui meurt de soif
Nouveau leader politique, voter Joe c'est voter désobéissance civile
C'qui m'restait de conscience civique
Je l'ai charclé à l'aide de substances chimiques
Intelligent et imbécile
[Entend ?] commun d'se croire intelligent et de prendre les autres pour des imbéciles

[Pont]
Imbécile va (no, no)
J'ai beau avoir une montre j'ai pas l'temps (no, no)
Est-ce que j'suis un mauvais garçon ? (no, no)
Vous êtes pas prêts, nan (no, no)

[Refrain] x2


            
          
        