
          
            
            21, 12
Pour tous ceux avec qui j'ai traîné...

A la genèse de cette Odyssée
Déjà gamin, j'restais bouche bée
Devant frères et cousins braillés
Souvent y'avait l'ambiance au foyer
6ème d'une famille de 7
Tous les jours à la maison, la smala, la fête
Introverti, fuyant les querelles
A 8ans le sagittaire erre dans les ruelles
C'est l'alpha, jouer aux billes sur le parvis
En ville trop d'envies, déjà petit
Comme les héros de BD, aux nuits hantées
J'étais dans ma solitude, impossible à briser
A 13 piges, une nuit j'ai exploré
Les recoins du hall avec la fille d'à côté
Pour parfaire mon éducation
Dans un lieu mal approprié
Ce matin là scandale, quand j'suis rentré
Ma mère m'accueillait à coups de sandale
Dixit dès lors ma vision évoluée
J'avais capté Adam et Eve Andromède et Percée
Y'a pleins d'histoires du kid à Philadelphie
Ou dans les Zup de France et Paris
Ecoute celle-ci, c'est l'Odyssée
L'Odyssée du P A Double S I

Refrain
Ouvrir les portes et gravir les marches
Ouais, on lâche pas !
Si le vent t'emporte, faut mener ta barque
Tant d'années, j'ai donné, pour cette Odyssée
Ouvrir les portes et gravir les marches
Ouais, et tu le sais!
Si le vent t'emporte, faut mener ta barque
Tant d'années, j'ai tout donné, pour cette destinée

A 16 piges, le hip hop, le sport
L'école et la grande gueule dehors
M.C. ignivome j'vomissais du feu
En groupe ou seul, fallait maîtriser le jeu
J'avais mes mots précieux, comme Sanson ses cheveux
Insoucieux, ma rage venait des cieux
Avec mama, fallait les bonnes notes et prévenir
Les grands frères avaient déjà subi le pire
Je la prévenais, évitais les G.A.V
Comme ça on s'entendait, j' pouvais bouger
A 18 piges, l'ère Gladiator
Les embrouilles, les tunes, les meufs, les dancefloors
Premier maxi, album du groupe sacré
Nouvel écrit sur le parchemin de l'épopée
A 19ans, j'étais casé, tout le temps je militais
C'était ma go, mes gars, mon gang et ma cité
A 20ans, mon padré et mon pote m'ont laissé
C'était mon pa, mon gars, pour moi 2 piliers
Pour mes 22 ans, trop de regrets
La poisse, les imbécillités
Et j'ai réalisé que duralex sedelex
Pour tous, la loi est dure mais elle est ce qu'elle est

Refrain

Sigma, la somme de ces années la
M'ont servi dans le disque et mes pe-ra
A 24ans, à fond dans le son
J'ai amoindri les risques et vécu de ma passion
Comme la fantastique histoire du phœnix
Je me relève fixe comme un .... dans un film x
La dalle au bide, marre des bides
Des galères de la vie, des galeux et des brebis
25 piges, premier disque d'or
Ouais, premier d'une longue série
Les miens sont ravis, mama sourit
Tu deviens V.I.P, on écoute ce que tu dis
A 26 piges, Issap Prod ( Issap! )
A 27ans, mon premier enfant
Je remercie Zeus en me prosternant
Pour cet illustre événement
Du bas du bâtiment aux histoires de biberons
Trop de bagarres, de châtiments, donjons et dragons
Les miens ont gagné avec le cheval de Troie
Mais trop de sortilèges et trop de Judas
Du 8-6, grec-frites au champagne
De bois d'Arcy à Mandela
J'irai cueillir mes rêves ; cueillir mon destin de l'infini à l'oméga

Refrain

La sista s'appelle Lynnsha


            
          
        