
          
            
            [Sample de film]
Écoute, macro-connasse, regarde-moi, y a 32 ans que j'mange des pâtes et j'ai jamais été constipé ! Alors ta saloperie, c'est toi qui la mangera ! C'est pas moi, c'est clair !

[Couplet]
L'hiver, j'hiberne comme un ours brun
C'est là que l'inspiration m'vient
Le moral en berne qui frôle les merdes de chien
Un vrai Parisien
Tant qu'j'respire, tout me paraît bien
Musique de générique des années 80
Carrefour, quartier, terre-plein
Toute l'arrivée d'la schnouff dans l'pif de Jacques Martin
Le temps où les crépus squattaient le fond d'la classe
Avec des livres de cul, près du chauffage
J'avais déjà retapé mon CM1
Palpé mes premières paires de seins
Instit stalinien, dirlo alcoolo
Je suis revenu, ado, abdos, boule à zéro
Pour accrocher ce fils de putain au porte-manteau
Lendl McEnroe, Ulysse 31, Stéphane Collaro, Paris Saint-Germain
Tout c'qu'on trouve dans l'frigo entre deux tranches de pain
Combien de calots pirates grouillent dans mes intestins
Quant aux héros d'dessins animés
Tous bien caucasiens
Si peu d'négros dans les séries télé
Si tu cherches bien, je pars de loin
Racine carrée, esprit cartésien
Trop compliqué pour le babouin
Inadapté dès le cours moyen
En rouge sur le bulletin à signer pour demain
Aurais-je besoin d'un psy qui n'carbure pas qu'au Pepsi
Comme la mère Denis
Alors j'me tourne vers qui?
Narev, Bekay, Khalid, Isham
Albator, Cobra, Capitaine Flam
À l'âge où comme les piafs, nous volons naturellement
À peu près tout c'que nous voulons, tous seuls comme des grands
Si mes oncles me serrent, ils m'enlèvent toutes les dents
Sanctions toujours plus sévères que chez mes potes çais-fran
En un mot, c'est pas l'Cosby Show
Curly contre coupe afro
Rescapé des années disco
Et tous ces produits d'merde qui blanchissent la peau
Aucun complexe à avoir si l'intérêt pour le sexe des Noirs
Permet d'enculer Sarko 3 décennies plus tard
Un microphone dans le creux d'la main
Alors tout va bien
Je prends c'qu'on m'donne, j'emmerde personne
Et je m'en sors bien
« Le bruit, et l'odeur »
Car je pars de loin

[Samples]
« Madame, Monsieur, bonsoir »
« s'il ne reste plus aucun espoir »
« les spectateurs privilégiés du Cour Central »
« ancien combattant, militant social et cuistot, c'est dire si dans la vie j'ai entendu des conneries ! Mais des comme ça, jamais !
Eh dites ! C'est à vous qu'je parle ! Vous avez l'intention d'passer la nuit ?
Bah ouais !
Vous allez pas coucher ici ?
Bah si mais en tous cas ce sera pas avec toi, ah bah je sais bien qu'ça t'plairait salope, mais faut pas rêver hein! Bah dis donc qu'est-ce qu'il y a à bouffer ?
On va essayer d'vous gâter ! »


            
          
        