
          
            
            Envoi un son mais pas de la dancehall et j'te donnerai ça
Moi, j'ai sorti le char d'assaut pour piétiner l'accent du Texas
Un bail que j'm'exerce mais je rêve pas de Lexus
J'roule en ford Fiesta, questa ? "mille excuses"
Furax A.K.A Barberousse, le flow qui t'excise
Exquise est la vibe si je dis que j'chie sur la marquise
C'est que ma langue s'aiguise que l'Hexagone mange ma franchise
J'ai le permis de tout briser de la poste à l'église, vise
Quand je suis blasé, je creuse jusqu'à la terre glaise
J'en sors des mots qui blesseront toutes ces personnes qui me déplaisent
En live de la ville rose, au mic à l'aise Blaise
Imagine moi en boxe anglaise, mets moi dans le sac la marseillaise
On m'dit "à quand le morceau joyeux Fu ? mais  fais quelque chose !"
J'réponds "ses 6 frères sont noyés. Lui ? est parti d'une overdose"
Les morceaux dansant j'connais pas moi, hey faut que j'te dise
Avertissez que leurs philis ne calmeront pas mes crises
J'ai vu le jour noir s'installer et débarquer toutes ses valises
La bonne humeur quitter les lieux et s'jeter du haut de la falaise
J'écris cette lettre... pas à Élise, putain quelle foutaise
Une merde remplie de bêtises, j'écris la mienne pour qu'elle se taise (Ouais)
Tu m'verras pas sous taz quand ça va pas, j'abats les verres de tise
J'te laisse la fin, ou gars, donne moi le pack de 12
La gueule de bois, une bonne dose, c'est les flammes que j'attise
C'est avec le diable que je pactise quand je suis collé comme une ventouse
Hey cousin, rap toulousain, yakuza
Pété au jus de raisin, j'accuse quand j'ai le blues,
Vidange dans la rivière, j'ai foutu le feu au champs de rose
Alors l'ange fait une prière, Satan rigole derrière les roseaux
Crane rasé sans bas résille v'la que j'arrose
Le rap bronze, moi j'arrive pété à la résine
Il est entouré de donzelles, photo pour magazine
Moi, j'ai vomi sur le gonze et quitté le plateau plus zen
Vodka, Kérosène, sent mon haleine, jusqu'en Lausanne
Aux armes gars, j'suis un de ces malades qui troue la couche d'ozone
Ouvre toi sésame que je brûle tout à la vue de ces hommes
Plus d'or, plus de pierre, une cave vide et ma voix résonne
Résonnant pour qu'on m'isole hey désolé
Pour pas placer mes frères en taule que l'état a emprisonné
12 années, lui t'dit c'est qu'justice puis te rit au nez
En France le riche s'en sortira, l'autre en restera abonné
J'ai le rap anti-pourri de Tragedie à Matt Pokora
J'classe ça avec Lorie et j'les tape à coup de kapoera
Pour vous c'est peura pour moi c'est pérave vu l'odorat
Ça sent la merde dans le disque d'or mais la jeunesse adorera
Rap anormal, au microphone fait pas la morale
J'fous le zbeul dans ta chorale avant la vérole c'est bien mon rôle
J'roule à balles d'alcool, pousse toi de la marelle
J'te jure que toutes les ruelles ont l'odeur du dégât corporel
J'ai le permis B comme bordel, j'l'ai pas passé chez Faudel
Pour les fauves, voila une nouvelle F.U. sort de sa poubelle
J'regarde la France dans les prunelles, j'lui dis t'es pas belle
T'as pas de bol, j'creuse ton trou du shit dans la coupelle
J'veux que tous les jeunes fassent la coupole
Mais rien que ça se coupe à coups de scalpel pour un regard dans la cour d'école
Ça déconne mais je sais bien que tu préfères décoller
Mais plus tard ce sera la taule qui remplacera les heures de colle
J'sais bien que la bonne ambiance est loin ligoté dans la calle
T'as des news ? Dis moi lesquelles ? Elle reviendra pas elle coule putain !
Ça me la met molle, envie de lâcher le pitt sur le teckel
J'ai plus la force, l'envie de prendre cette chienne de vie tel quel
Pour ça que je me lâche sur le cromi à 4 grammes hey homie !
C'est mes tripes que je vomis, et c'est le drame j'cours sur les tos-mi
J'suis dans un éthylique coma bien seul comme Rémi
Seul à ramer l'ami, odeur de rat mort comme seul ami
Rien à foutre, j'm'en bats, rien que j'me la met
J'me malmène, le sky malt se révolte et le mâle mène
Vois y s'ramène avec son harem, moi j'ai ?????????le mal même
Se transforme en liquide (hoquet)
J'ravale et v'la que j'ai sale mine
J'suis ce type qui fini le mois avec 3 pièces de 5 centimes
Une centaine de soucis qui s'entasse pèse en moi plus de 100 tonnes
C'est pour ça que j'chantonne, un mic, un bic à ça j'me cantonne
Batman comme Keaton, MC blindé presque en titane
En galère, j'irai même foutre mon shit dans ta gitane
Le mot "je t'aime" est loin moi, c'est pour rien maintenant que je m'en jette une
Un peu de thunes et le sheitan frotte ma gueule sur le bitume
La coutume selon l'étude c'est de boire à s'éclater la rétine
Moi, j'aurai jamais cru pouvoir tomber dans la routine
Mais je suis en plein d'dans, taf pourri, visite au frérot qui cantine
J'ai plus de ventoline, ce monde n'est pas une comptine
Avant que cette vie me fasse trop de peine je l'a forcerai à m'pomper la pine
Ma grande copine devient la panne sèche en plein looping
J'pratique le doping donc après le crash je repars en footing
J'aimerais la fortune mais je me vois finir dans un camping
Vieux barbu qui dit "tant pis", bloqué comme un phone sans code pin
Nan, nan je veux pas de ça mais c'est de la boue qui sort de la fontaine
L'ambiance glaciale me pousse à dormir avec les mitaines
L'hiver devient mortel, gars ! Viens voir si je te mitonne
Tu t'réveilleras sans la gaule habitué à dire "putain tu m'étonnes"

Dans ma roulotte l'air sent le méthane
La solitude est palpable pour m'en sortir j'ai plus la méthode
Hey personne pour me relever quand je me trépane
Mon cœur se bétonne j'tends plus la main après la XXX [Tré-ba ?], Arrrhhhhh
J'ai envie de rien même pas ta bomba aux grosses tétines
Je préfère le black bombay et ses gros coups de tamtam
J'avance à taton pas à 4 pattes comme John Leyton
Le jour du téléthon, j'me mets dans le mur comme Senna Ayrton
Moi je vois en noir et blanc, pas de couleur façon Benneton
Pas comme Eto'o, je suis ce type qui fait ses courses chez Netto
Tu verras celle qui se lève tôt, qui sort pas sa carte d'un sac Vuitton
La caissière fait vite quand son patron lui dit "Vite, vite"
Limite j'entends le soir mon corps me dire, "Arrêtons
À tituber dans le noir un jour, on se mangera le râteau"
Je suis comme ce combattant qui tend àl'adversaire un bâton
Qui veut pas qu'on l'invite, approche ta tempe, attends le carton
Je me parle à moi même et je me dis "Partons"
Vas y, par n'importe quel temps mais je sais bien que ce sera la même partout
Le problème selon l'état se trouve dans mon sale crane de babtou
Faut que je zappe tout, seul les bons souvenirs seront des atouts
J'ai pas la foi j'aimerais y croire comme ce catho'
J'aimerais ne pas écrire que la religion n'apporte pas de cadeau
Mais rien que je loupe la réception de mes triples salto
Seul tout mais met ta pitié sous le coude, vas y remballe tout
Ne crois pas que c'est tout, je suis venu vider mon sac
7 jours sur 7, cette 'tain d'track moi j'la tacle
?????????????????????????????????????????
[on allait tanguer], l'art est un mac
Remballe pas si elle te dit "nikoumouk", t'encaisse et c'est tout mec!
Lassé,avec la boisson je me suis pacsé
J'ai invité la poisse et personne d'autre n'a reçu le fax, hé!
Dans ma tête c'est le boxon mais quand vais je être relaxé
Mon maxi mais je sais que je pourrai tomber encore plus dans l'excès
T'as pas lu la pancarte du chien méchant et dépressif
Dans l'antre du péché la Smirnoff danse avec les spliffs
Où la téquila paf fait fuir la chance et ses belles seufs
Elle s'esquive car son goût l'homicide est trop impulsif
C'est ainsi, si je chante comme ça c'est que la vie est ainsi
J'ai beau la caler aux tasseaux elle reste bancale dans le récif
J'fais pas le miskine, te joue pas de pipo je suis juste précis
A qui dois je dire merci pour le thé froid et le pain rassi
Monsieur Messi donne tout ici donne tout tes sous
?????????? se fait taper a coups de tesson
Vas y mec te sent tu dessous pour une peine qui rend bossu
Va voir ce que ça fait de bosser pour quedal ou un peu au dessus
Ne crois tu pas qu"il soit normal que l'on soit déçu
Regarde les prix s'emballent et mon compte courant part en cette-su
Enlève ta main de mon plexus... hey garçon!
Ne t'en mêle pas le fight c'est moi versus mon whisky glaçon
J'braille la porte ouverte, mes deux pieds sur le paillasson
J'dis que je baise la vie de palace thalasso
Et les VIP fiesta sur terrasse à EL Paso
J'te les laisse, tes 26 caisses et tes canassons
J'suis ce poisson dans un bocal et retiens la leçon
Pour l'instant j'fais des bulles mais pour sortir j'attendrai l'hameçon
V'la le son, 36 mesures est le blason
C'est ma misère en crampons qui vient retourner ton beau gazon

(YEAH YEAH)
J'raconte une misère parmi tant d'autre mais y a bien pire ailleurs
D'autre si ils avaient eu de la chance auraient plus de 12 ans mais déja tirailleur
(F.U.R.A.X)
J'place ça pour ?????
Jusqu'au bout, Jusqu'au bout
36 mesure pour une misère papa
Etat des lieux, FU.R.A.X 2006
Barberousse, plaisance 31830 Toulouse
OK, Opé Polychrome 7

(Beaucoup de passage que je n'ai pas réussi à comprendre si vous avez de propositions n'hésitez pas)


            
          
        