
          
            
            [Strophe 1][Nazar]
Für den Staat sind wir unsichtbar, sie nahmen unsre Herkunft
Doch jetzt holt Palästina den Iran zur Verstärkung
Ich seh rot tränke meine Feinde in Blutlappen
Wenn es explodiert gibt es meist nur zwei Ursachen-
Mich oder ihn (Ihn), such es dir aus
Seh ich USA- Flaggen taut die Wut wieder auf
Gibt es Beef denk ich nich nach wo ich das Messer dann hinrichte
Weil ich Opfer selbst am Wiener Stephansplatz hinrichte!
Schwarzkopf-Sheriff Nazar (Nazar)
Ich bin ein Mann stolz, ehrlich und hart
Deine Mum weint und sagt "komm doch endlich mal heim"
Sag wozu hast du die Gas-Glock denn ständig dabei?
Wie ein Löwe auf der Lauer bin ich wachsam und ruhig
Bau mein Leben auf während die andern Spass ham im Club
Hast du trouble? de-de-de-da dann komm her
Kassiere paar Stiche in die Niere
A-A-A-A Al Massiva Junge bald ist hier die Familie (?)

[Chorus]
(Ich spür Hass, Feuer, Flammen, Boom
Mein Herz wie aus Stein
Die Welt ist mein Feind
Wunden, Feuer, Flammen, Boom, zwei Krieger am Mic, wieder vereint)
[Kuck der Hurricane kidnappt, Ma-Ma Magazincheck, fuck auf dein Feedback, ... Streetrap, Ko-Ko Kokain der Beat flasht!!
Wie viel Kugeln sind im Lauf? 3,2,1 Lauf!!!]

[Strophe 2][Massiv]
Kuck mein Schalldämpfer dämpft all den Krach den ich erzeug
Ich komm getarnt wie'n Apachi-Helikopter-Sound mein Freund
Und der Oscar steht in Wien in meinem Waffenarsenal
Er hat den Interpol bestochen Waffenlieferant Nazar
Und ich spalt n Atom leg das Stromnetz lahm
Hier gibts die Opium-Plantagen wie im Nordwesten Irans
Welche Löwen sind nun zahm? Unser Herzschlag verrät
Dass unser Herz für euch schlägt
Dass der Wind für uns weht
Also geh uns aus dem Weg das ist Blockterror Bastard
Anti U-Haft-Ficker ich bin der der im Knast war
Bleifresser Junge chill [...] What the fuck
Im Camaro treibe ich im 3ten Gang Potsdamer Platz
Ohne Helm. Was Motorrad? RAF Camora bite!
Propaganda massentauglich jetzt im Ayatollah-Style
Leg den Pass auf den Tisch was fürn Visum? Halt die Fresse!
Für 10.00 Euro fälsch ich 20 deutsche Pässe!

[Chorus]


            
          
        