
          
            
            (Couplet)
Putain mais leave me alone
J'debarque dans l’game ( wo ) pas besoin de ??????
????? t'es belle et conne , titi de la nouvelle école
T'es respecté mais vieux comme une Gameboy
J’ai 19 ans mais je viens de loin
Donne mon caviar et donne moi les gains
J'parle de Givenchy , de sorties d'bagarre
J'suis un pauvre sur le compte en banque , une grosse paire de Balmain
Savent plus quoi dire , savent plus quoi faire
J'commence rappeur , j'fini coiffeur
Parce que dans c'game j'ai trop de coupes
T’es pas rappeur , igo , t’a trop de flop
J'fait du Hip Hop , j’suis venu les popopop ( errrrr ) huh sto-o-o-o-p
T'a pas de glock , tu fais que des popopo
Avec ta p'tite bouche , tel un gosse


Ces bâtards voulaient ma perte , personne veut leur plaire
J'veux le bonheur de mes frères , ma famille d’abord  , c'est clair
J'fais parti des juniors j'veux remplir le cadi de Jeannette
????  veux qu'demain j'arrête , ?????? dans ta tete
J'suis dans le 11 titulaire , t'es un ancien qui tu es
T'es puissant vas-y tue-les
Ils sortent  des freestyles pour le délire
Ils sortent des albums oh le delit
Certains m'détestent oh les mémés
J'vous nique comme Mohammed Henni
( fiou fiou ) comme Mohammed Ali
Etre pourri , moi jamais de la vie
J'respecte ma famille : Aboubakar , Kader et Mohamed Lamine


(Couplet)
C'est la première et la dernière fois que je le dis
Je vient du 06 zéro sip, zero cible dans mon viseur
T'a essayé , 19 et ces zéros mises (ah)
Looser , tu t'es pas fait tout seul car tu t'es pas encore fait
Ma mère quarante piges , elle fesait les marchés
Donc oui je comprends les petits qui se mettent a dealer
Font pas ça pour rire mais pour avoir a dîner

Huh , j'rape en espagnol ou en portugais
Laisse moi vivre et cesse de m'importuner
J'fait des bisous a ta maman chéri (.........) et hop voila tu né
J'rate des 16 grave, ( wow ) , impressionnant c'est 4real
T'a la calvitie a Kad Merad
J'suis le meilleur tu vivras , tu verra
T'es pas populaire t'a juste la cote , juste la cote , juste a coté  et encore
XTentacion vous a tous mis en clock , vous êtes pas Travis Scott mais Travis crotte
J'te calcule pas , c'est qu'jtaime pas , je calcule pas tes fesses ah nan
Incroyable , le négro est incroyable , incroyable comment j'taime pas huh
( Fiou , fiou ,fiou,fiou fiou  ) huh ..... toutes mes ex me traitent de connards
Mais croit moi c'est elle les connasses , d'avoir fait confiance a un connard
J'espère que tu finiras taulard , t'es dans mon lit tu bouffes c'que j'te prépare
J'te baise et je rappe ( tu fais mes backs )
Je rêves pas de toi mais de Mayback


Kader Diaby , LD Night , Anass , SIP , for real


            
          
        