
          
            
            Siedzę se w domu i bierze kurwica, to chyba napiszę se wersy
To przecież nie novum i tak nie mam życia i tylko szlifuję se ten styl
Co nigdy się typie nie stępi, błyszczący jak nikiel, jak Ten Typ
Nagrałem se płytę i to taką w pytę i nie słyszę tu konkurencji
Do tamtych nie wracasz, bo jak nadarmata ich teksty
Najlepszą obroną jest atak i bez podawania tu brama jak Messi
No chyba, że stawia kolejki zaraza przy delikatesach i wejść mi
Nie daje, kochana... tu bez peta, to tak jak bez ręki
Robię to na raz i robię to na kaprys, robię to jak Henry Thierry
Robię to dla jazdy, robię bo nie mam nic do roboty, choć bez ferii
Mogę, to se gram Ty, to za moje majk i to za moje fanty, to za moje blanty
Przez moje wpadki siekam tera rapsy jak jebany Hulk i... to nie Zenit
Jak jebany Hulk im ładuję te bramki oporowo, w serii
Serio no lecą tu serią jak Selgros - hurtowo
Dziś nie chcę zobaczyć się z żadną osobą a jeśli musowo, to w ciemni
Bo ciemni i srogo ma z głową co drugi a lecą... chujowo
Nigdy nie lecę po ten kwit, jak lecę, to prędzej po bletki
Nie świecę obliczem na F B I never been hot like pengtings
I never been caught like a Falcon, Matt nie do złapania jak Pershing
Choć skala wkurwienia to meszki mam to z dynie jak pestki [dawno]
Ja i mój rap to para jak Vidić i Ferdinand - najlepsi
Nie para jak TVP szkoła a klasa Italia; Spaletti
Su casa to nie moja chata, to szałas z narwanych gałęzi
Z tego krzaka co szczałem tam z rana, bo kurwa pytali najlepszych
Chachmenty! Pozdro babcia od zawsze wiedziałaś co leży
I wiesz w sumie nadal nie gorzej niż kwiaty tej naszej jebanej młodzieży
Ej! to jest boomer atak, bo kiedyś to było, jak Andy
Protezy rozdawaj dziś po nastolatkach - najbliższy upadek za dwa... metry
Daj zjeść mi, wpierdalam ten rap jak bagietki
Chujowy jak kurwa baletki, niemożliwy jak Hula na pierwszym
Hula jak Huayra hula na pierwszym i choć końcówa na pierwszym
Hola i fora mi z pudła bo kończę ze złotym, brązowym i srebrnym
Ej, klikam airbit, choć nie wiem do dziś kto to eRbit, ziomal
Ja kojarzę Erking i Eric The King; Cantona
Ty! Cantona, to robi różnicę jak Papiss [pozdro Cichy]
Czy Demba Ba, tu są rapy? Tu są rapy!
Ty latasz po Toussaint ja latam na bicie, to fly mount
Toussaint, jak chcemy być typie dokładni, jak jebana miarka
Się w końcu przebrała i narka, we move on, to nie abstrakcja
Jak Mrozu wpierdala dziś płytę zaraz obok Smarka [kurwa na cutach]
Spotkamy się jeszcze jak z Rasem 'Na zewnątrz', na pewno
No chyba spotkacie, bo ja to na razie do świata nie wjadę na trzeźwo
Ej, włażę na piętro, po szlaku na pieszo po zielsko
A kiedy wychodzę, to chcą, nie chcąc, wiesz to [nie chcąc]
I tera polecę do TESCO wymienić spojrzenie z groteską
Jak w sklepie wpuszczają dziś jedną osobę, a kurwa w kościele pięćdziesiąt
Jak przeszłość, zrozum - nic kurwa nie będzie najpewniej
A ja wciąż na bicie jak ptak, Sokół, bo tu tylko zmiany na lepsze
Wiem, że ten świat się nie kończy w momencie jak ten mój se jebnie
Już dawno przestałem wyrywać se włosy, czy żyję czy nie to beze mnie
Się bawcie w nagrody, wirusy, wybory ja w chuju mam kurwa tę lekcję
Świat? Teraz pomyśl... właśnie robi selekcję
A Ty jak odrobisz se lekcje masz to, nic Ci nie będzie
Wyłącz TV i Interię stamtąd nic kurwa nie weźmiesz
Wierzę, spotkamy się jeszcze 'Na zewnątrz', jak Świnia
W chlewie... DEMO świecie tym który nam każą od nowa zaczynać


            
          
        