
          
            
            [Refrain 1]
5 minutes avant tu parlais de meurtre et de tuer
4 minutes avant t'avais plus les couilles de tuer
3 minutes avant ton calibre est toujours rechargé
2 minutes avant que t'aies renoncé à braquer
1 minute après c'était trop tard
Fallait réfléchir avant
L'avenir c'est maintenant

[Couplet 1]
Oh! 5 minutes avant qu'j'écrase ma Marlboro
Je sentais pas qu'en moi s'abritait un cancer des os
5 minutes après l'échographie ça congratule la photographie
Pour le médecin c'était une fille 5 minutes avant la fausse couche
5 minutes avant mon lynchage vous étiez 40 oufs, chauds, à faire preuve de courage
C'était y'a 5 minues avant que le samu me réanime au sol
En 6 minutes mon sort s'est scellé au sol dehors pendant que ma mère dort
5 minutes avant que je picole j'étais cool
J't'ai même dit que j'tenais à l'alcool
5 minutes avant que la Poliakov me rendent gogol violent
En pôle position vers un viol
5 minutes avant que 6 jeunes arrachent cette sacoche
Cette femme était la voisine du huitième
2 secondes avant que les 5 minutes s'écoulent
T'as senti poum poum poum des coups hein?
Tu balançais pas y'a 3 secondes hein?
Y'a 20 minutes tu me disais à ce soir
Et un centième de fraction de seconde t'as pris un arrêt cardiaque
C'était y'a 3 heures avant qu'un ex facho dans l'attente d'une greffe
Bénéficie d'la transplantation de ton coeur
2 minutes un geste t'as fait partir pour 20 ans de hebs
Comme le sexe 1 seconde avant le VIH
5 minutes avant la fin de ce texte j'écrivais nada
Mais le destin a fait que tu m'écoutes depuis déjà 5 minutes...

[Refrain2]
Arafat et Yitzhak Rabin s'étaient serré la pince à Washington en synonyme de paix
5 minutes avant
Le père Bush fut le banquier du père Hitler
Transportant les fonds des armes nazis
5 minutes avant
Mao Zedong, Che Guevara, Toussaint Louverture
Avaient déjà l'instinct de révolutionnaire
5 minutes avant
T'es toujours célibataire pourtant tu disais
"Moi je me marirais avant mes 30 piges"
5 minutes avant

[Couplet 2]
5 minutes avant ma date de naissance y'avait le destin
J'suis sorti sans dire bye bye à l'estomac et l'intestin
La vie ne m'avait pas fait un dessin y'a 9 mois
Personne n'avait prévu que des mes premier cris j'aurais perdu la vue
Ah! Starfoulah! Excuse-moi j'te connaissais pas j'regrette
Hier soir j'parlais en mal de toi sans te connaitre
T'as fais pour moi en une heure heure ce que nul n'a fait en une vie
5 minutes de hass permettent de voir qui est quoi, qui est qui
3 minutes avant mon élection présidentielle
J'avais promis à ceux du sous-sol qu'ils lécheraient le ciel
L'ascenseur social bloqué par la crise mondiale
118 218 m'a mis en ligne avec le grippe A
5 minutes avant ton licenciement
Remercies-moi y'a 6 mois tu le voyais pas ton licenciement
5 minutes avant que ça chauffe tu sentais que c'était du piment
Mais il a fallu que tu brûles 10 secondes avant le châtiment

[Refrain2]

[Couplet 3]
Y'a 30 ans avant que tu ne les quén et que tu foutes le camp
Tu ne savais pas que ton enfant serait le big star du grand écran
5 minutes avant cette émission tu ne réalisais pas
Ah zahma ça y est t'es son père!
Devant tes potes du bistrot! Nooon!
Cocktail molotov d'essence dans une Smirnoff non!
5 minutes avant de cramer la voiture du prof haan!
25 ans plus tard tu joues les pompiers
Face à l'adolescent de ton sang, l'incidence d'un incendie scolaire
Pff! J'ai des glaires! Pff pff mother fucker!
Les cainri n'avaient pas de preuves 5 minutes avant Bagdad
5 minutes avant l'Amérique armait l'Irak pour l'Iran
Avant de changer de camp: "Coucou l'Irak! L'américain te prend!"

[Refrain1]


            
          
        