
          
            
            [Intro]
La potion lyricale
La nouvelle potion lyricale
1.9.9.8 Hocus Pocus, yo, yo...

Quand je tchatche, je bave, je crache c'est un tour en compact
De mots, de rots, de grognements, que trop de gens prennent pour du rap
Les tours de passe-passe, c'est le DJ qui les exécute
Un cut, ça te coupe la chique, chut, t'occupe, on va droit au but
C'est pas l'heure de mi-dor, qu'est-ce qu'il faut faire pour te réveiller ?
Faire danser le diable et le déshabiller ?
Non
J'augmente ma force vitale
Jette un sort en freestyle
Fais revenir les ombres de l'au-delà par mes rimes en cristal
Clair, net, précis, apprécie ce concentré
Potion lyricale que mon crew s'acharne à améliorer
Chaque jour sa formule est si complexe
Qu'à peine t'as compris la première phase, j'ai fini mon texte

Voilà du neuf à l'aube de l'an 2000
La simplicité, mon atout, quand tout est dans le style
(Yeah dude)

[Facette 1]
Je suis l'MC-philis
Je contamine comme un virus
Action intense comme Bruce Willis
Les explosions en moins, le style en plus

[Facette 2]
Je suis l'MC-phonné, comme schizo, tu trouves pas mieux
Demande à mon alter-ego qui n'arrête pas de crier sur les dieux
Va savoir pourquoi, un mystère de plus à élucider
Comme un animal, j'agis selon mon instinct
Au-delà de mes idées
Ca ne va jamais comme je voudrais, mais je dis rien
Le loup ne hurle pas quand il a faim

[Facette 3]
Je suis l'MC-lencieux
Sans prétention, je mets ton attention en détention
L'enferme à double tour puis jette la clé dans une autre dimension

[Facette 4]
Je suis l'MC-dérant
Littéralement
Mon HH est un stupéfiant
L'effet aurait dû te rendre méfiant

[Facette 5]
Je suis l'MC-magrée, malgré le prix du temps
Vouloir abréger ça c'est comme de pisser contre le vent

[Facette 6]
Je suis l'MC-métrique
J'aime quand c'est rré-ca
Y a pas à tortiller, faut suivre le courant, le flow, le feeling
Ca ne s'explique pas

[Facette 7]
Je suis l'MC-stématiquement non satisfait
Je veux que ce soit parfait
Au moins, que ça s'en approche

[Conclusion]
HP, les Trois Grimoires, le cercle s'élargit
Si tu captes pas ce que je dis, achète mon skeu-di
Repasse-toi-le en boucle, boucle-la, assieds-toi et écoute
C'est la chose la plus importante, et si t'en doutes
Je peux plus rien...
Donc reste sur ta faim



[Chanson cachée : Colgate]


            
          
        