
          
            
            [Paroles de "7 sur 7" ft. Freeze Corleone]

[Intro : Freeze Corleone & Koba LaD, tag]
*Souffle*, ayayaya, ah, sous ma s'melle
Ekip, ekip, hey, ouais (babababa), toute la semaine, han (han)
Hum, hum (sku, sku, sku), hmm *coup de feu*
[Oh my god ?]

[Couplet ? : Freeze Corleone]
Sept jours sur sept, ça fait du cash toute la semaine
Négro, on est devant comme Aubameyang et Lacazette
Négro, ils savent comment j'me sens dans la A7
S/o le Roi, on sait c'qu'il y a dans la cassette
On fait du biff avec ou sans la SACEM
Négro, j'suis d'vant la cage comme Neymar Jr, tous les jours, j'sip du lin, pas de bière
On investit dans [?]
Négro, j'demande la même chose à chaque prière, ekip

[Refrain : Freeze Corleone & Koba LaD]
Ouh, ouh, ouh
Sept jours sur sept, ça fait du cash toute la semaine
Chen Zen [?]


            
          
        