
          
            
            En rouge et noir

[Philippe Katerine]
Les vendéens sont pas si fous
Partiront pas sans croire en vous
Sans croire, sans croire
Partiront pas sans croire (x2)

On les attendait pas à ce niveau là
Comme des écossais ils n'ont jamais baissé les bras
As-tu déjà fais partie d'une équipe, C'est fantastique !
De faire partie d'une équipe
C'est comme des planètes qui s'alignent
Se dispersent et se replacent en ligne
As-tu déjà fais partie d'une équipe, C'est magnifique !
De faire partie d'une équipe

Les vendéens sont pas si fous
Partiront pas sans boire un coup
Sans boire, sans boire
Partiront pas sans boire (x2)

Je lève mon verre à tous les p'tits gars des Herbiers
Que ni l'or ni l'argent n'ont caressé
Les vendéens sont pas si fous
Partiront pas sans boire un coup
Je lève mon verre à tous ces peuples massacrés
Qui n'ont jamais su oublier : La Vendée!

Le rouge : le sang de notre ennemi
Le noir : pour notre deuil (x2)


[MC Circulaire]
5 doigts sur un HF
Je viens te parler de VHF
Grosse dalle, grosse frappe, Grosse c'est la recette
C'est la revanche de la province sur Paname
L'éternel duel de David contre Jonathan

La différence de niveau, je la vois pas trop
De toute façon j'suis nul en math, J'calcule pas les divisons
On monte sur la capitale pour la victoire
Ce soir je suis comme Jeanne Mas : En rouge et noir

Je crois pas aux contes de fées mais j'espère une chose
Que ce soit la p'tite bête qui mange la grosse
Toute une ville, tout un peuple derrière une équipe
Circulaire, Myth Syzer (En rouge et noir)

[Philippe Katerine]
Les vendéens sont pas si fous
Partiront pas sans croire en vous
Sans croire, sans croire (x2)


Je lève mon verre à tous à tous ces gens qui ont dis non
Qu'ils aient eu tort ou bien raison
Ils ont dit non, non, non
Un peuple massacré!

Je lève mon verre au peuple consacré
Je lève mon verre au 8-5, 8-5, 8-5 (x3)


            
          
        