
          
            
            [Intro : Raska]
Ici, c'est Raska
Eh, gros (Hm)
Écoute-moi ça, gros
Ça s'appelle 88 %
En vrai

[Refrain : Katerine & Raska]
Quatre-vingt-huit pourcent des mecs (vivants) sont pédés (en vrai)
Quatre-vingt-huit pourcent (en vrai)
À vue d'nez (statistiquement)
Quinze pourcent des mecs sont pédés (en vrai) mais soixante-treize pourcent veulent pas se l'avouer

[Couplet 1 : Lomepal]
Plutôt mourir que de coucher avec un homme
J'aurais trop peur d'aimer ça
Laissez-moi dans la vie que je connais
Aucune envie de regretter mes actes
J'enchaîne les filles comme Leonardo
Et je me sens à nouveau normal
C'est sûr que ça m'excite pas trop
Mais j'me trouve beaucoup plus cool en hétéro
Oh, que ce monde est mal fait
Moi j'ai toujours tout bien fait
Pourquoi ça m'fait toujours ce drôle d'effet
Quand j'vois des hommes faire du sport ?
On dirait bien que mes désirs se sont trompés de corps
Dans ma tête, certaines pensées sont pas les bienvenues
Et c'est mon problème si je préfère vivre en les repoussant
J'veux bien même redevenir pauvre, aller en taule ou perdre un bras
Mais pitié, laissez-moi dans les douze pourcent

[Refrain : Katerine]
Quatre-vingt-huit pourcent des mecs, (vivants) sont pédés
Ça se dit souvent
Quatre-vingt-huit pourcent, tous comptes faits (statistiquement)
Quinze pourcent des mecs sont pédés
Ça se dit souvent
Mais soixante-treize pourcent veulent pas se l'avouer
Ça, j'le dis souvent

[Couplet 2 : Katerine]
Je me sens hétéro
Je me sens homo
Quand je suis cent pourcent, je me sens vivant (vivant)
Cent pourcent féminin
Cent pourcent masculin
Cent pourcent homophobe (égale)
Cent pourcent homo

[Pont]
Oh, toi qui veut casser de l'homosexuel
Tu veux rejeter ton côté homosexuel
Comme celui qui se moque des riches
A envie, lui aussi, d'être riche
C'est pas faux (Faux, faux)
Ça c'est mon papa qui m'l'a dit (Faux, faux)
C'est mon papa qui m'l'a dit (Faux)
Donc
Ça se dit souvent

[Refrain]
Quatre-vingt-huit pourcent des mecs (vivants) sont pédés
Ça se dit souvent
Quatre-vingt-huit pourcent à vue d'nez (statistiquement)
Quinze pourcent des mecs (vivants) sont pédés
Ça, j'le dis souvent
Soixante-treize pourcent veulent pas se l'avouer
Es-tu dans les quinze pourcent ?
Quatre-vingt-huit pourcent des mecs (vivants) sont pédés

[Outro : Katerine & Lomepal]
C'est mon p'tit doigt qui m'l'a dit
C'est ton p'tit doigt qui m'l'a dit
C'est mon p'tit doigt qui m'l'a dit
C'est ton p'tit doigt qui m'l'a dit
P'tit doigt qui m'l'a dit
C'est ton p'tit doigt qui m'l'a dit

[Fin]
"Viens, viens dormir en cuillère. Toi devant, moi derrière"
-Viens, chien !


            
          
        