
          
            
            

[Couplet 1 : Kohndo]
Ça m'fait marrer de voir des rappeurs millionnaires
Faire des clashs sur internet et puis buzzer sur nos têtes
Sérieux, pour faire du rap faut-il être bête et très con ?
Ça fait 20 ans que j'me pose la question et j'ai pas la réponse

[Couplet 2 : DAZ INI]
Pour tout vous dire moi de leurs clashs je m'en fous
Qui s'mettent une bastos et nous laissent tranquille
Ils font pitié j'avoue que leur guerre d'égo est digne de la cour d'école
Je déplore juste frérot que ce soit des clichés du rap dont l'opinion raffole

[Couplet 3 : Cheeko]
Hey qui est le meilleur ? Là n'est pas la question
Je m'en tape des clashs qui partent en agression
Pas de faux MC qui traînent dans ma légion
Y a que l'instrumental qui repart avec des lésions

[Couplet 4 : Kombo]
Ils aiment pas leur gueule et ils veulent ça s'sache
Ça rappe, ça pète le buzz et sur des vidéos ça s'tape
Du Nord au Sud des supporters divisés comme au stade
J'suis dans l'audimat même si parfois je trouve ça naze

[Couplet 5: A2H]
C'est vrai ça pisse sur son voisin
Ça s'tire les cheveux, ça joue les catins, derrière Youtube tous comme des gamins
Ça envoie des piques et ça reçoit des rochets
Nous on clique, on clique en attendant les procès

[Couplet 6 : El Deterr]
Les clashs s'entassent dans c'biz y a tant d'lâches
Les gens s'fâchent en répétant leur texte devant une grande glace
Non mais en ça quel est votre but ?
Tout le monde court après son buzz, serait-ce vos chutes ?


            
          
        