
          
            
            

[Couplet 1 - Jazzy Bazz]
J'aurais aimé voter DSK car j'aurais pu l'croiser dans un bar à pute
Après un boulette dans un resto turc
J'mange jamais au Fouquet's ... Le nez trempé dans la farine
J'suis pas ce va-t-en guerre voulant rentrer dans la marine

[Couplet 2 - Youssoupha]
Arrêtons les blagues, ils savent pour qui ils votent sur la liste
20 % des français sont racistes
C'est le début du tunnel
Le monde n'a pas changé entre les deux tours, il a changé entre les deux tours jumelles

[Couplet 3 - Nemir]
La droite, la gauche : que des bandits manchots
Ca papote, ça cause mais ça dit pas grand chose
La plupart d'entre eux racole, t’accoste, trop de mépris dans le ton
Tous nos dirigeants sont si peu crédible dans l'fond

[Couplet 4 - Orelsan]
Ils suivent les élections comme ils suivent le Bigdil
Trouvent une conscience politique sous pinard le Dimanche midi
Les candidats j'les entends causer pour ne rien dire
J'me raccroche aux branches, j'irai voter pour le moins pire

[Couplet 5 - Greg Frite]
Gauche ou droite, t'inquiète on connait
Tu votes pour qui ? Les bonnets blancs ou les blancs bonnets ?
Parce qu'on vote toujours pour des gens et des fausses promesses
L'action c'est ici et maintenant et pas au sommet


            
          
        