
          
            
            [Refrain - Haroun]
Ça sent la patate, y a plus d’taf, plus de bizz
Plus d’place, pour les sentiments faut la résine la plus grasse
Ou la rime la plus classe
Parce que si t’as pas ça t’es dépassé
Refré tu nous feras pas croire que tu  brasses
Quand y a plus que le pilote dans un voiture de stups , ça sent la patate
Quand ça part en insultes ça sent la patate
Si t’es des quartiers nord ou sud, ça sent la patate
Quand les ennemis te collent au uc, ça sent la patate

[Couplet 1 – Haroun]
Temps d’chien, c’est cheum
Pas d’plan, pas d’gen-ar, le dos au mur, je chôme
Pas d’plan, pas d’gen-ar, et les galères s’enchainent
C’est cheum, pleurer chez les gens qu’j’aime ça m’gène !
Pourtant c’est pas les projets qui manquent
Je tente de m’accrocher, de me sauver du mal qui me hante
Pas toujours au top, des fois c’est difficile d’y croire
Les yeux fermés, je me projette et vois d’ici la fin d’l’histoire
Game Over !
Et j’lâche un soupir, glauque ironique
Je me dis qu’j’aurais du prendre des prot' et faire du son d’lover
J’aurais pu me mettre au beurre ou au moins
‘’Chaque décision sa conséquence’’
J’ai choisi mon chemin
En attendant je tiens toujours c’putain d’mur, putain d’merde !
Pourtant j’fais mon possible pour m’ouvrir à d’autres horizons
Que mes parents face aux voisins ne deviennent pas la risée
Ils l’ont déjà été assez quand j’étais scolarisé
Mais bon j’avais mes raisons…

[Refrain - Haroun]

[Couplet  2 – Sek One]
C'est pour mettre mes rents-pa à l’aise avant leur grand départ pour les cieux
Que j'cours derrière l’oseille comme Golum derrière son précieux
Pour eux j’enfilerais la cagoule du bourreau
J’irais calibré, braqué mon banquier dans son bureau
T’es au courant qu’on pense tous monnaie monnaie ?
Plein agissent de manière sale pour en avoir, ça on le reconnait
Beaucoup s’assument avec de l’argent pas hallal
Ça fait monter les cours d’une économie parallèle
Chez moi c’est le zoo, j’t’apprends rien ce n’est pas décent
La où on fait couler le sang pour un ou deux billets d’cent
On est la à gratter des couplets
En espérant voir un jour le solde de nos comptes décupler
Peu importe Dollar ou CFA
Je veux le salaire à Zidane pas les primes d’un joueur de CFA
On veut du khalis pour espérer té-cal ici
J’ai autant d’argent que de cheveux dans une calvitie

[Refrain - Haroun]

[Couplet 3 - Gibson]
Ça sent la patate sur la plate forme, ferme-la !
Barbes clan c’est la rue qui nous forge
Après la crim', le risque c’est la flambe
Ne te trompe pas, je suis pas de ceux qui attendent d’être servi
Quand il s’agit d’pognon je suis toujours en service
Agis ou restes assis ah ! sahbi
Ça sent la patate et Dieu veut nous éplucher
Coupable à tous les coups, le juge veut te voir purger
Comme le procureur, y a plus d’sentiments
Y a qu’à nos parents qu’on parle gentiment
Dans la rue l’amitié se base que sur l’argent
C’est pourquoi je me suis dit ‘’nique sa mère les gens’’
Si tu sens la patate c'est que j’arrive armé
A force de rester dans le quartier on est cramés
On s’introduit aux postes avec nos produits de hustler
T’inquiète le tos-ma est bien calé

[Refrain - Haroun]

[Couplet 3 - L'ego.x]
1, Ça sent la patate sur l’instru
2, Lego.x épate la rue
3, avec mes potes on rappe cru
Pour ceux qui boycottent, ça sent la patate
On sort le colt pour une patate
18 volts, frappe les cow-boy sous les trappes
Car on nous écoute comme le pape
A La Goutte rien à foutre, ça sent la patate
Pour nos pères et mères, mate
On gniaks même sur terre et mer et on calte
Pour nos proches et nos poches, on sort les patates c'est aud-ch
Il faut qu'on s'accroche sur cette roche (hein)
On est tous échoué ou écroué, c'est la patate
Car on tient tous sur une seule bouée
On veut prouver pour se retrouver dans le son
Alors écoutes si t'es un mauvais garçon

[Refrain]


            
          
        