
          
            
            [Intro couplet 1 : Canardo]
J'traîne dans mon hood en YZF
Casse-moi pas trop les couilles, toujours zahe-hef
Des pépètes, ouais j'en veux beza-za-za-zaf
J'ai fumé trop d'MC, j'suis fonce-dé, j'suis F

[Couplet 1: Canardo]
Quand j'rappe trop d'fumée, pourquoi s'énerver ?
Passe après nous les gens vont s’emmerder
J'arrive en Nike Air, repars en Viper
À la youv : quand on rappe, on bloque les compteurs
Banlieue Sale gang, Henijay Music
Couilles sur la chicha, flow anachronique
Que l'premier couplet et j't'ai déjà mis a l'amende
J'cache mes seufs comme les meufs car trop d'MC bandent
On fait du cash, on fait du khaliss
C'est pas l'Pays des Merveilles, ici on paye pour baiser Alice
Le son qui fait kiffer, mouiller ta tata
Attends j'baisse mon fut' : ah ratatata

[Refrain: Canardo]
Ça vient d'où ? (T'inquiète pas) ça vient de...
Ça vient d'où ? (T'inquiète pas) ça vient de...
Ça vient d'où ? (T'inquiète pas) ça vient de...
Ça vient d'où ? (T'inquiète pas) ça vient de...
Ça vient d'où ? T'inquiète pas, ça vient de Paris
Ça vient d'où ? T'inquiète pas, ça vient de Paris
Ça vient d'où ? T'inquiète pas, ça vient de Paris
À la youv, produit par les Qataris

[Intro couplet 2: S.Pri Noir]
Ne t'approche même pas, frelot la ramène pas
Selon moi y'a même pas photo, même si ça paye pas
On s'pose impeccable, on deale pas la même came
Poto oui ça vient d'Paris, tu t'remanges les mêmes baffes

[Couplet 2: S.Pri Noir]
P'tite tête, j'fais flipper Dipset
Paname ça kicke sec, on veut shooter l'17
J'déploie mon seum sur mixtape
Parce que poto j'dissèque
Appelle-moi Prototype 7
J'bosse àl, au milieu des scoots péta
J'suis paradoxal comme de voir un scout bédave (À la youv, ma gueule)
On était nazes en dissert'
J'ai une soudaine en vie d'zèb
Envoie la 'teille ça tise sec

[Refrain: Canardo]

[Intro couplet 3: Still Fresh]
Ça kicke à la Wu-Tang Clan, il est où ton clan ?
J'vais vous foutre par terre, comme Fouiny "Gifle dans les dents"
J'veux mon biff dans les temps
Ouais j'suis un p'tit mais j'veux m'empiffrer comme un grand
T'es stupide comme un alley-oop dans l'vent

[Couplet 3: Still Fresh]
J'men bats les couilles d'Hollywood et ses bitches
J'marche pas avec ceux qui ont la maîtrise de la traîtrise
Parle pas trop, les murs ont les oreilles à Dumbo
Cherche-moi aujourd'hui, demain on t'appelle John Doe
Paname ça chuchote, y'a pas d'place pour les chochottes
Sur ses trottoirs tu peux t'faire fumer à la sortie d'la chicha
T'as du m'voir zen posé comme Bouddha
Mais frime et j'te nique ta mère comme si j'aimais les cougars

[Refrain: Canardo]

Ça vient d'ou ? T'inquiète pas ça vient d'RapGenius !


            
          
        