
          
            
            [Djeffi]
Eh, écoutez bien
Aujourd'hui on va parler avec le cœur
On est tous majeurs, y'a même pas un an on était sept frères dans la même aventure
On pensait que ça aller durer toute la vie...

[Tiakola]
Mais la vie parfois c'est paro
L'argent, la jalousie, nous on connaissait pas ça
On voulait juste faire de la musique parce qu'on trouvait ça bien, on galérait
Mais après, y'a le buzz qui est venu et là tout a changé tu vois
Les humains, les filles...

[Bné]
L’entourage quoi
Et tout ce qui était sûr avant, est devenu incertain aujourd'hui
Certains ont profité de notre ignorance, d'autres nous ont divisé. Mais vous...

[HK]
Vous nous avez soutenu la famille
Bref maintenant la vie elle continue
Là on n'a pas le temps de faire semblant, chaque jour compte Ensemble on va marquer l'histoire

[Dawala]
4Keus, le 28 septembre 2018
À cœur ouvert, Wati B


            
          
        