
          
            
            [Couplet 1]
Yo, yo, yo
On fait ça à l'ancienne, j'me lance, sec
On laisse couler, je gère c'couplet
Lèvres gercées comme un ré-bou laid
J'te laisse douter d'mon aise d'où t'es
Mais sur c'coup là reste où t'es
Ouais s'te plaît
Si je suis, mon rap est
Mes doigts vont déraper
Et si j'te ferme ta bouche tu vas finir en apnée
Et si j't'affiche en douce ça peut finir en apping
En alternative j'proposerais de faire la paix
J'fais pas l'unanimité
Multi-fonctions illimitées
Mais en toute humilité
J'suis plutôt dur à imiter
Matte le tour d'avance
J'ai des cartes à jouer
Mais calme ta joie
J'me cache en vacances à Carthage

[Pont 1]
Donc garde tes "Moi, je" "Moi, je"
Regarde la magie magie
J'lève mon majeur majeur
Pour ton manque de mojo mojo
Garde tes "Moi, je" "Moi, je"
Regarde la magie magie
J'lève mon majeur majeur
Pour ton manque de mojo

[Couplet 2]
Et j'ai percé comme un trou d'shit dans l'canapé
J'suis perché comme vos bullshit sur Canal+
Han, Viens rendre visite sur la canopée
Vite, vite j'te fais oublier ça comme Albus
Et je bois tellement de lait que j'ai la voix lactée
J'ai pas de jambe en bois mais j'peux te pirater
J'm'en bat les 'ke 'ke
J'm'emballe quand j'regarde ton 100 balles de teu' teu'
J'ai la dalle de salade
Donc j'm'arrache les cheveux
Et j’agace les envieux
Dans la masse de gens vieux
Qui menacent mes enjeux
J'rappe pas pourtant j'vous nique, han
J'fais polémique et j'vous bouffe tous et j'vous vomis, han
J'suis boulimique
Et patati et patata
Ouais cette bitch à l'choléra
C'est ta vie, ce sont tes choix
Qui font qu't'es moins pute qu'autrefois
Si j'coupe la poire en deux toi t'es la partie moisie
T'es plus détestable qu'un noir qui serait dans un parti nazi
J'suis pas alcoolique
Pourtant j'suis bourré de talent
On m'dit parfois qu'j'suis comique
Mais j'leur réponds qu'j'ai pas l'temps
Mon rap n'est pas sale
Il vient éclabousser tes tympans
Te rincer du commercial
De tous les tas d'bouses qu'on entends
J'dirais pas que j'suis l'meilleur
Ça, tout le monde le sait
Ni que j'baise ta mère
Car, tout le monde le fait
Et j'gratte pour la bonne cause
Ouais j'rappe pour la bonne conscience
Si j'tape à la pause, que j'frappe à ta porte
C'est pas qu'une question de chance

[Pont 2]
Si ça marche pour moi, c'est ennuyant
Si j'marche avec toi c'est que j'pousse ton fauteuil roulant
Si ça marche pour moi, c'est ennuyant
Si j'marche avec toi c'est que j'pousse ton fauteuil roulant

[Couplet 3]
J'suis l'poison, et l'remède
Appelle-moi Pharmakos
Comme un poisson dans la mer
Ce monde est trop vaste pour ma cause
J'ai un trauma depuis gosse
C'est d'être trop mal dans ma peau
J'dois trahir comme Narcos
Pour en venir à l'osmose
J'ai juste le BAC, j'ai pas fait d'études
Pour l'arnaque j'ai taffé YouTube
J'ai l'audace de gratté des thunes
À tous les schlass qui voulaient mon cul
Pour tous mes gars qui voient mes lacunes
Et toutes mes meufs qui voulaient ma queue
Vos toumis y'en aura qu'une
Ces bouts méticuleux
Ces bouts méticuleux.. Ces bouts méticu-quoi ?
J'rêve de la vie que j'veux.. J'rêve de la vie de quoi ?
Yo, han, han, han
Et j'rêve de la vie que j'veux, ou j'crève dans le midi vieux
Ou j'ai juste à lever les yeux pour m'éblouir d'la lumière des cieux
Et pour leur vomir dessus, j'veux une bière en limite de stock
Une prière pour le principe pour pénétrer [?] des stars
Et j'prends le pari qu'on t'agace, j'suis l'otarie t'es la glace
J'suis dans le lit d'une chagasse, entre le vice et la grasse
J'suis ce bandit qui t'arnaque, [?]
Et d'être entouré de rapaces
Yo Yo Yo
Pandrez
Et on fini la chanson comme ça


            
          
        