
          
            
            [Paroles de "À l'isolement"]

[Intro]
Ah ouais, ah ouais ouais ouais
Ahahahahahah
Ça va vous ?

[Couplet unique]
En quarantaine ça barde et voilà, voilà, toi tu paries quoi là, Wallah
Qu'j'veux la part des rois lâches, usés par la marijuana, trois lattes
J'envoie du bois, la quali, la conso : des barres nepalaises
La prod d'un doigt tu la câlines, j'lui enfonce des balais balaises
Viens quand on a plus nos masques, quand ça brûle au max, man, les pruneaux marchent
Quand je tire, ils dansent comme Bruno Mars, mates
Ici, la gloire, le simple terrien se la colle au cul
Là ou la mort veut partager le terrain que l'alcool occupe
Là quand vous réfléchirez j'irai où le fruit désiré s'arrache
Ou la pluie déchire les cirés sous le bruit des sirènes, ça race !
Pourquoi je fléchirais, j'irai, couz t'as beau lésiner
Sur la rime, mais ce n'est que chier où la poésie né
On fond ce n'est qu'un bail honnête, la bâillonner ?
L'enfant starlette est une marionnette, la paille au nez
Dehors la jeunesse gobe et kif, le rap décède l'ignore-t-elle?
Le virus gars veux gommer qui ? Regarde j'ai des 16 immortels
Ah ouais !


            
          
        