
          
            
            [Paroles de "À mes yeux"]

[Couplet 1]
Seth Gueko ! Neochrome !
Chek, chek, chek rec chek, chek
Aux yeux du rap, j'suis la figure montante
À tes yeux, t'as des vraies Nike mais y'a une virgule manquante
À tes yeux, c'est ta nouvelle rencontre
Moi à mes yeux, c'est qu'une petite pute rampante qui plume ton compte
Ils ont nourri nos yeux avec du sexe et des armes à feu
Ils ont tiré l'Rocco par la queue
Aux yeux d'la radio c'est trop racailleux
Mais si y'a un touriste sous tes yeux, arnaques-le !
Aux yeux d'l'ANPE, j'suis un paresseux
Aux yeux d'Jean Paul II, j'atteindrai pas les cieux
À mes yeux, on doit pas dire aux darmes-gen, monsieur
Tes yeux voient du chocolat mais c'est des kilogrammes de me-seu
Mes yeux détectent le michetonnage de feu-meu
Tes yeux voient une brune mais c'est du mythonnage de [?]
Aux yeux d'ma mère, j'mène une vie d'ange
À tes yeux, j'te fais l'amour, à mes yeux, j'fais ma vidange
Aux yeux des chiennes de garde, j'suis super vulgaire
Mais quand j'compare ailleurs alors juste j'commets l'adultère
J'détiens la vision
À mes yeux mieux vaut être un coupable libre qu'un innocent en prison

[Refrain]
Wesh la délinquance
À leurs yeux, on est tous (fou fou fou) foutus
Car on bosse et motus bouche-cousue
À nos yeux y'a que nous, yo !
Ici c'est Paris, on s'en bat les couilles de k-New-Yor

[Couplet 2]
Aux yeux des vieux, j'suis qu'un jeune sans emploi
À mes yeux, le moindre milliardaire se change en proie
À mes yeux, j'ai des tier-Car, branche en bois
À leurs yeux, les tier-quar sont d'méchants endroit, on boit
À leurs yeux, les tess, sont des demi-zoo
Sarko joue les De Niro mais y r'ssemble à Denisot
Aux yeux des physio, j'suis mal-accompagné
Mais aux yeux d'Bugs, on devrait casser leurs poignets
À tes yeux, t'es un big ssiste-gravo
Mais ta Elvira r'ssemble à Christine Bravo
À mes yeux, c'fou d'Le Pen mérite une lourde peine
Y'a plus d'espoir dans mes yeux qu'dans une goutte de sperme
À leurs yeux, les halls méritent un zeste d'Airwick
Mais il confonde bavure et geste héroïque
À mes yeux, j't'explique si tu nous testes, quick
Si tu prends un croc d'sess, tu vas ier-ch du Nesquick
Quand d'vant mes yeux, y a un film érotique, je reste
Sauf que j'remplace l'actrice par Véronique Genest
L'important c'est qu'tes yeux terrorisent leurs chefs
Gangstas, gangstas, pour bien suivre les logique de tess

[Refrain]
Wesh la délinquance
À leurs yeux, on est tous (fou fou fou) foutus
Car on bosse et motus bouche-cousue
À nos yeux y'a que nous, yo !
Ici c'est Paris, on s'en bat les couilles de k-New-Yor


            
          
        