
          
            
            [Refrain - Melopheelo, Zoxea] (x2)

Y en a qui me jalousent car vois-tu j'ai du flouze
Mais quand je serai perdu de vue ils auront le blues
Tu parles trop et en plus tu n'as pas de niveau
Donc enlève ta poire d'ma face nigaud

[Couplet 1 - Zoxea]

Avant les nègres faisaient du jazz à Tijuana
Maintenant ils parlent de pèze
Dealent du crack avec la marijuana
Intègrent les milieux dangereux
Mangent heureux, vivent peureux
À part ceux qui n'ont pas froid aux yeux, flippe sur eux
Police-niqueur, négro style de caïd
Qui égorge ta petite sœur
Comme un mouton en période de l'Aïd
Trop fou pour ne pas aller jusqu'au bout
Les crocs plein de sang car au meurtre ils ont pris goût
Et tout ça fils
Je peux te dire que ça fait partie de mon quotidien
Putes anaphiles, cannabis, assassins, culs méridiens
Listes, contrats, mort, mafia
Hier encore des terroristes ont kidnappé la jeune Safia
Mon style est hardcore, comme Pierre j'ai pas tort
Respect à mon frère Mohammed l'alligator
Et tous ces nègres à la personnalité pugnace
Prohibition style de négro quand il faut se faire des liasses
Trop d'cons ont jacté dans le vent sur les pilipo'
Mais le feu ne craint pas le vent comme Zippo
Et il brûle tous ces négros qui maintenant regrettent
Ils rappent à ma sauce et emmerde ma vinaigrette
Niggaz, alors respecte-moi
Non mais qui t'es toi, avec ton Rap de 7 mois?
Cette fois-ci, MC Zoxea accepte tes excuses
Mais si tu recommences la guerre commence
Et là fusent les balles, les styles, les droites de boxe thaï
Et même les caille-racailles de chez moi seront de la bataille
Bye-bye, je bouge comme un doigt sur une gâchette
MC même si tu ne m'regrettes pas, tu me respectes moi
Car je débarque même quand il y a le danja'
Hum, le danger, excuse-moi c'est la ganja

[Refrain - Zoxea, Dany dan] (x2)

J’émerge, mon verbe est en marge, mon format large
Mon esprit barge, j'lâche des fleurs ou les gâche
Donne-moi 5 cools pains de frappe
Ta photo, traque ton autographe
? j'bouge, à plus coco
Tu regrettes fils, en moi cet amour que j'injecte
Dans chaque Rap, chaque disque et chaque discours
Des naves détournent ton attention avec des prétentions [?]
Faux style, fausse tech', du fastoche
Mais maintenant tout le monde analyse
Négro garde tes grimaces pour ta mère ou ta psychanalyse
Wesh, quoi, quoi? Rimeur débile
T'as osé me chercher des noises quand tu pompes mon style

[Refrain - Zoxea] (x2)

[Refrain] (x2)


            
          
        