
          
            
            [Intro]
*EA Sports, it's in the game*

[Couplet 1]
Hola, ¿ qué tal ? hola, ¿ qué tal ?
Epée bleue prête pour un combat d'Jedi
Rien à changer, c'est toujours moi
J'me lève tôt tous les matins et le monde m'appartient toujours pas
J'fais qu'déverser des versets, des vers stylés
Donc viens pas m'chercher et m'faire chier, j'vais t'faire saigner
En moi, j'ai la fougue de trois hyènes
Les perspectives sont d'percer et d'faire un feat avec moi-même (Haaan)
J'lâche des couplets tristes, mes bougs t'étripent, on met les bouchées triples
En manque d'argent, j'pourrais tout plier, petite caille
J'ai l'Épée de Damoclès, il m'faut un bouclier fiscal
Même en étant seul, j'suis mal accompagné
Mal accompagné, mal acc...mal accompagné, chuuut
Tout c'que j'raconte s'passe dans ma tête et pas en vrai
Tu pensais être mon pire cauchemar, aah, même pas en rêve

[Refrain]
Schweppes Agrum', Chicken jaune (J'suis à propos d'ça)
Match de foot quand il fait chaud (J'suis à propos d'ça)
Saint Seiya, Dragon Ball (J'suis à propos d'ça)
À propos d'ça, propos d'ça, propos d'ça
Les chabines, les tisse-mé (J'suis à propos d'ça)
Passer des nuits à rapper (J'suis à propos d'ça)
Les missolés, le n'dolé (J'suis à propos d'ça)
À propos d'ça, propos d'ça, propos d'ça

[Couplet 2]
Euuuuh .. J'crois qu'j'suis l'meilleur
Franchement, j'crois qu'j'suis l'meilleur
Sangoten rentre en moi quand j'écris mes lines
Face à moi, Victor Hugo serait misérable
J'ai d'la force pour les frères, où est mon trône ?
Ils s'prennent tous pour des Illuminatis, ouais mon gros
Donnent leur boules pour percer, c'est vraiment trop
Vraiment trop, ouais, vraiment trop
Check le Genki Dama si t'attaques ma clique
Chez nous les experts c'est pas Horatio Caine c'est Karabatic
Tout l'temps tricard
J'passe mes soirées devant " Ma Famille D'Abord " et j’m'endors au moment de “Loupalinda"
J'gagne 6 fois rien
Comment remplir ton estomac quand la F.A.I.M justifie les moyens ?
J'suis dans l'Game pour tout tuer, c'est canard pour tous
J'plie les vieux et j'coupe les jeunes #SahaFtourkoum

[Refrain]

[Outro]
Yeah, l'Alchimiste
Eh yo Chilea's
Tu fais un foot ou pas, negro ?
Agga
(Réveille-toi, ahah)


            
          
        