
          
            
            [Intro : Tiakola & HK]
- HK, viens on se voit deuspi, vite fait là. J'dois t'parler
- Wesh y'a quoi gros ?
- En deuspi
- Ta meuf elle t'a brisé le cœur ou quoi là ? Hahahaha, non vas-y sérieux, vas-y viens, viens

[Couplet 1 : Tiakola & HK]
Wesh HK bien ou quoi ?
Gros ce soir j'ai un plan (c'est quoi les bails ?)
Prends ta paire de couilles et n'oublie pas tes gants (voilà)
J'te dis ça et j'te préviens que l'plavand on l'fera à deux
Promets-moi qu'tu diras rien si on s'fait péter par les bleus (comme d'hab' bâtard)
Je sais comment faire l'oseille, fais-moi confiance et tu finiras blin-dé
J'charbonne, je n'ai pas sommeil
J'suis l'un de ces négros qui sont pourris gâ-tés
4x4, vitres teintées, les feux sont éteints pour pas être pistés
Comme tu peux constater, gros tout est carré, tout est préparé

[Couplet 2 : HK]
Tout est carré, tout est préparé
Un plavand parfait, tu sais qu'suis paré
J'suis c'négro paro' qui brasse dans Paris
Cambu, assure-toi qu'y'a pas les parents
Moi j'parie qu'on s'retrouvera à plat ventre
Pas faim, le rap remplace les plavands
Pas vu, depuis l’époque des planfards
Tiako, si on s'manque on fixera l'plafond

[Pont : Tiakola & HK]
- Wesh HK c'est comment mon gars ma gueule, wAllah
T'es chaud ou... vas-y frère... hein P'tit Batssy
- Hahahaha, enfoiré. Bon vas-y, prends les gants ils sont sur la table. Viens on s'taille, viens on s'taille

[Refrain : Tiakola & HK]
On sera tout les deux
On va vesqui les bleus
On est inséparable comme la Jamaïque et la beuh
Liasse de billets bleus, dans les poches oui j'en veux
Et même si il pleut, l'plavand on l'fera à deux
Viens on l'fait à deux (à deux)
Viens on l'fait à deux (à deux)
Viens on l'fait à deux
Viens on l'fait à deux
Liasse de billets bleus, dans les poches oui j'en veux
Donc on l'fera à deux
Tiako, on l'fera à deux

[Coulplet 2 : Djeffi Jack]
Gros c'est quoi les bails
J'suis posé dans le bât'
Cherchant un plan gent-ar
J'ai trop la dalle
J'ai besoin de money
Quitte à faire du placard
Bah si t'es chaud, gros ce soir j'ai un plan
P'tit cambu sur les Champs
De rue de la Grande Armée
Un caméra d'entrée, une sécu' bien coffrée
Mais t'inquiètes mon négro
J'ai de quoi l’assommer
Ou de quoi l'faire trembler
À moins qu'j'le piste, PDG d'un chantier
Son appart' est acheté
Eh mon poto, rendez-vous 22h, on va pas trop parler
On l'fait à deux
On déboule à minuit et on part en moins d'deux

[Couplet 4 : Bné]
J't'avoue, qu'j'suis motivé
Manque de sous j'peux pas l'supporter
Frigo vide, j'ai vu la daronne pleurer après l'passage d'l'huissier
Eh mon gars, ma confiance tu l'as, tu peux compter sur moi
Et, c'est dans l'silence le soir qu'on s'introduira, boy
J'espère que t'as pisté, pété les caméras
Et si y'a drah, prépare un plan B, de quoi se faire d'la maille
Si un d'nous se fait choper, t'as qu'à dire que t'étais pas là
Et puis voilà
Bon j'crois qu'on s'est tout dit
On s'prépare et on y va
Boy

[Refrain : Djeffi Jack & Bné]
On sera tout les deux
On va vesqui les bleus
On est inséparable comme la Jamaïque et la beuh
Liasse de billets bleus, dans les poches moi j'en veux
Si on s'fait péter, la peine on la f'ra à deux
Viens on l'fait à deux (deux)
Viens on l'fait à deux (à deux)
Viens on l'fait à deux (deux)
Viens on l'fait à deux
Liasse de billets bleus, dans les poches moi j'en veux
Si on s'fait péter, la peine on la f'ra à deux


            
          
        