
          
            
            

[Couplet 1]
Vénèr, MC tortionnaire
Attrape le MC, lui tord son nerf, le monte en l'air
Fait croquer la chaussée à l'American History X
Violent comme une rixe entre hommes préhistori-X
Comme à l'hôtel, tu fais pas l'maquereau
Au micro, R-O-H-2-F, le mec qui parle jamais dans l'zef
Wesh gros! Tu m'as trahi, t'es pas mon poto
Ta bouche sent la bite d'un autre négro
C'est l'son des teubs circoncis, des quéquettes casquées
En quête de respect, pépette
Tu casques ou on vient en bécane outillé, casqué
Pas pour les racailles ta3 Châtelet
Les voyous m'ont dit : "Rohff, ils s'prennent pour nous, vas-y, shoot-les!"
A bout portant, j'vais t'dire la vérité
Cette année, j'ai tout pénétré du rap français à la variété
Numéro 1 dans les charts, dans les chattes, fils de pute
Si tu jactes, tu t'fais charcler
J’suis respecté dans chaque quartier, Vitry à Jacques Cartier
Arrête ton cinéma ou on casse tes lunettes Cartier
Pour L-A-S pour qui j'pleure une fois H.S
J'mène pas une vie d'D.P.S. en Q.H.S
Mon boul entre deux chaises entre la rue et l'show-biz
Tu mérites à peine une poignée d'main, tu veux qu'j'te fasse la bise, j'te baise
Ta mère !

[Pont]
Notre vie c'est un film, chacun sa firme, on s'affirme
On meurt violemment ou on devient infirme
A bout portant, à distance d'la vengeance, d'la violence au bout du canon
Si t’veux faire front en plein front
Plus d'image plus d'son, j’suis un grand garçon
Toujours chaud, un mec froid, j'kiffes quand y a d'l'action

[Refrain]
Génération flinguée d'la cervelle à bout portant
Un mec cool mais hardcore au moment opportun
On s’autorise le port d'arme, de la rue on est l'portrait
MC bats en retrait

[Couplet 2]
Je connais le succès au point d'me faire sucer au poste
Les flics veulent des autographes et ta meuf m'accoste
Qui l'aurait cru ?
Tu fais semblant de n'pas m'avoir vu
On m’voit de loin comme la tour Eiffel, j'incarne la rue
J'ai quitté l'bled avec un gros ventre tout rikiki
Mon père c'est pas Monsieur Drummond
Comment j'enviais la belle vie d'Ricky
J'ai pas été un enfant gâté, on m'a traité d'enfant raté
Plutôt tendance à voir les choses gâtées, ma vie piratée
J’suis pas une brute, faut qu'on ampute mon nerf
Avant qu'j'te butte, ça bouillonne ma tête, c'est une cocotte minute
J'forcerai personne à m'aimer ou m'estimer
Pour les bâtards qui sont jaloux de c’que Dieu m'a prédestiné
Essaye jamais d'me sous-estimer, c'est toi ou moi sur la civière
Toujours les mêmes histoires, ta famille pleure des rivières
Après l'cimetière, la vie continue
Ils finiront par s'y faire mais j'en serai pas si fier
Car terminer la vie de vedette, la gloire, les coups bêtes
Les groupies en levrette, les croupes
La cavale ou la perpét' à m'torturer l'zboub
A m'faire gazer au mitard ou à chanter dans les lifer's groups
Si t'as quelque chose à t'reprocher, c'est qu'il va t'arriver malheur
Comme la mort on oublie personne, on passe à n'importe quelle heure
Tous des killers, tout le monde veut t'marcher dessus
Tout le monde veut te doubler
Pas question de te-trai, j'te tire par derrière, histoire d'pas t'louper

[Refrain]
Génération flinguée d'la cervelle à bout portant
Un mec cool mais hardcore au moment opportun
On s’autorise le port d'arme, de la rue on est l'portrait
MC bats en retrait

[Couplet 3]
On use nos couilles à charbonner, à niquer et cracher dans l'vent
En attendant la mère d'nos enfants
Comme dans "Aniki, mon frère", on est là pour représenter
Pour te montrer ce que j'ai dans le ventre, j'irai jusqu'à m'éventrer
Avant qu'on creuse mon trou à coup d'pioche, faut que j'empoche
Que personne m'fasse de reproches
Même mes proches me connaissent pas entièrement
Viens pas m'sucer la bite, le jour d'mon enterrement, un événement
J'regarde toujours derrière même quand une fouf' me masse
J’suis jeune, beau, une carrière, mais comme Aaliyah aux Bahamas, j'peux mourir subitement
J'espère qu'j'ai pas vécu tout ce temps pour mourir bêtement
Un p'tit comorien qui s'oppose à l'état
Parce qu'ils ont mis notre histoire enceinte
Assiste à l'accouchement à travers les enceintes
Mon destin sans répit, j'ai grandi vite comme un p'tit pit
Pour vous traumatiser, pour t'courser jusqu'à l'impasse pour t'rouler dessus
En marche avant arrière comme au fer à repasser
Jaloux, j'me mets à ta place, c'est normal
Un p'tit renoi parti du plus bas puis monté pour faire très mal
J'ai trop souffert pour oublier, j'vais t'plier ton bouclier
Fallait bien qu'il y ait quelqu'un pour t'humilier
A des milliers d'kilomètres d'écriture
Tu peux m'remonter aux traces de sang ancrées de cris durs
On trace notre passé aux points d'suture
Dus aux coups durs, c'est d'la haute couture sur du papier
J'te surine la tête au stylo n'tahr Nicky Santoro
Une fois terre-par, j'te piétine comme une équipe de cent taureaux ! Que des billets d'100 euros, 500...
Et j'termine mon couplet avec les mains, plein de sang!

Ha ! Le rap Français...?
J'l'assois sur une bouteille, bande d'enculés, va !

[Refrain]
Génération flinguée d'la cervelle à bout portant
Un mec cool mais hardcore au moment opportun
On s’autorise le port d'arme, de la rue on est l'portrait
MC, bats en retrait !


            
          
        