
          
            
            Une pluie ﬁne tombe sur la tête de tous ces hommes
L'orage qui arrive est tout près de ce décorum
A quelques pas de là, derrière ces collines
Au pays des rois, il pourra faire trembler les cimes
De ces plus grands sapins qui bordent la plaine
Pas loin de ces chiens, ces vauriens, amateurs de haine
Qui obéissent au fouet depuis quʼils sont nés
Toujours pressés, aux aguets, aﬁn de pouvoir commencer
Lui qui attend, ici, bien auprès des siens
Ecoute le bruit. Cʼest ainsi que lʼon se souvient
Des gouttes dʼeau qui tappent sur le fer forgé
De ces armures, de ces casques, de ces lances et ces épées
Il a les mains qui tremblent et les yeux mouillés
Ici, pour lui, tout ressemble à une mort éveillée
Rien ne sera plus jamais comme avant
Aujourdʼhui, il meurt ou tue. Et voilà ce quʼest son présent

(REFRAIN)
A fuir tout ce qui brille, je nʼai jamais su vraiment avancer
A éviter le pire, jʼai vécu de côté
Alors, pour un empire, je ne serai plus jamais le dernier
Sourire à lʼavenir me fait danser

Et cette peur quʼil a en lui ne le quitte pas
Comment laisser cette envie de sʼenfuir loin de là
Loin de tous ces démons qui viennent et font face
Ceux qui savent que les monts sont des ponts quand fondent les glaces
Cʼest son premier combat, son premier déﬁ
Lʼheure qui fait sonner le glas, ici bas, loin des cris
De ce petit enfant quʼil était jadis
Ce garçon, devenu grand, est maintenant père pour un ﬁls
Il se demande encore sʼil a bien vécu
Près du baiser de la mort. Certains hommes ne savent plus
Tels des gamins perdus dans le grand brouillard
Sera-t-il ici lʼElu, parmi tous ces fous dans le noir

(REFRAIN)

Et cette ombre qui se rapproche en rang de bataille
Tel un dragon déchaîné, elle semble être sans faille
Prête à tout dévorer, brûlant tout sur son sillage
Ecrasant la moindre armée qui voudra faire preuve de courage
Elle ne se rend pas compte de tout ce qui est
Loin des légendes et des contes. Ce côté-ci est mauvais
Et rien ne pourra vraiment écraser
Ces hommes unis sous le vent, qui nʼont quʼune envie : Exister
Lui qui se sent plus fort loin dʼces avatars
Entouré par tous ces corps bien plus forts que des remparts
Sait que la ﬁn nʼest pas déjà signée
Quʼaujourdʼhui nʼest pas demain et que rien ici nʼest gagné

(REFRAIN X2)


            
          
        