
          
            
            [INTRO - Dialogue]
- Le Sensei !

- Mes chers disciples, vous arrivez à la fin de votre formation !
Il est grand temps pour vous de toucher le Micro d'Or ! (hooooo)

- Sensei, Sensei, on a volé le Micro d'Or !

- Catastrophe !

[Leeroy Kesiah]
Tain-dain tain-dain [x5] Cha !

[Awax]
Hey !
Il faut qu'on retrouve vite le Micro d'Or
Son alcôve est vide
Il est l'symbole de vie
Le mythe
La quintessence du groupe
La louve des moines
Le soleil s'levant au top
Le KRS-One
L'essence du swing
L'éveil du Hip-hop d'avant

[Serge'M a.k.a. Cochise]
Avant au temple y avait de vrais MCs
Vraies constantes, concepts appris
Combats de rimes à bon esprit
Tous ont compris qu'la gloire est à c'prix
Les gens s'aident au temple
Le totem est parti
Mais qui l'a pris ?

[A-Speak]
C'est moi !
Le temple j'm'en tappe
Ca y est j'ai tapé l'mic
Bientôt l'magot
Pour ma gueule, maqué des gos, d'la maille à gogo !

[Yannick]
A la recherche du mic perdu je pars en expédition
Pour accomplir ma mission
Remplir ma tâche sans rémission
Qu'il vente ou qu'il pleuve
Au d'là des monts et des fleuves
Pour le ramener au temple
Je surmonterai toutes les épreuves
Assis en tailleur
Plongeant dans la méditation
L'aura du mic m'appelle
Je perçois ses vibrations !

[REFRAIN - Chorus - SCRATCH] [x2]
Je suis là (poursuivant l'expédition !)
Suis moi (à la recherche du mic perdu)
Consulte moi (poursuivant l'expédition !)
Retrouve moi (à la recherche du mic perdu)

[Awax]
Qui va là ?
Quelqu'un cavale là !
Je sens l'éclat du mic
Et sciemment je guette
J'arrête le moine
Hé mec, pourquoi ?

[A-Speak]
J'suis pas né pour trimer, nan
C'est pas mon truc
Frimer ça m'suffit
Serrer des femmes affriolantes sur l'sofa
Soufflant dans l'creux d'l'oreille
Des rimes sentant l'oseille
1OO ans de belle vie
C'est c'que j'veux
Pour ça j'ai volé
Mais ça valait l'coup !

[Awax]
Tu perds la boule
Et on coule tous comme à Pearl Harbor
Tu bouffes tout seul le labeur
De toute une vie de déboire !

[A-Speak]
Stoppe tes sermons
Faut savoir briser ses serments
S'armer au bon moment pour viser l'sommet
J'veux pas finir au temple assommé
Sous l'poids du taf, ah ça non
Viens, créons notre propre salon d'prose
Afin d'gouter les vraies choses

[Awax]
J'avoue qu'c'est tentant
Vu qu'c'est tout l'temps la même chose
Dans le temple
On contemple les roses le matin
Content dois-je l'être ?
On s'abreuve de lettres
Les rouages du succès changent un être
J'ose, je te suis
Mais au-d'ssus d'moi j'entends ...

[REFRAIN - Chorus - SCRATCH] [x2]
Je suis là (poursuivant l'expédition !)
Suis moi (à la recherche du mic perdu)
Consulte moi (poursuivant l'expédition !)
Retrouve moi (à la recherche du mic perdu)

[Yannick]
C'est pas l'habit qui fait l'moine !
C'est pas le mic qui fait le MC
Reprends tes esprits
Frère, il faut que tu t'ressaisisses
Que tu finisses, vite
D'accomplir ta mission
Oublie les tentations d'l'oseille
Je sais qu'en toi la foi sommeil !

[Awax]
Mais, que faire Scarabée ?

[Yannick]
Reprends toi !
Et freine ton ambition
Affronte ce félon il faut qu't'obtiennes sa reddition !

[Awax]
Il faut que j'aille le vaincre
J'utilise la technique du nunchaku
Je vise, touche à chaque coup !
Boum bye bye
On a gagné la bataille
Dans mes mains je tiens le mic
On peut rentrer au bercail

[Serge'M a.k.a. Cochise]
Les voilà
C'est bien eux qu'j'vois là à l'orée du bois
Ils viennent avec le mic d'or sous le bras !
D'ores et déjà
Quand l'brouillard se dissipe
Redémarre l'enseignement
Les disciples repartent à l'entrainement
Et maintenant
La foi retrouvée
Plus de lois transgressées
Le totem retourne à sa place au temple Mafia Trece !

[REFRAIN - Chorus - SCRATCH] [x2]
Je suis là (poursuivant l'expédition !)
Suis moi (à la recherche du mic perdu)
Consulte moi (poursuivant l'expédition !)
Retrouve moi (à la recherche du mic perdu)


            
          
        