
          
            
            [Couplet 1: Rockin' Squat]
Je sais qu'ils essaient de faire tout pour qu'on parte dans le mur et qu'on aient plus de stabilité
L'habilité à pouvoir faire la part
Je sais qu'ils détruisent les rêves
Et qu'à chaque fois ils nous exposent à une brutalité sans trêve, pour que le pouvoir s'impose
Ils ont tout dit, ils ont tout fait, pour qu'on arrive pas à s'en sortir
Chacun son histoire, sa culture, sa façon de mourir
Mais, moi je me tire, tire de leur Empire à la conscience sans amour
Sans sentiment, sans rayonnement
Ils ont cru qu'on allait tous se sombrer
Qu'on était tous déraciner
Né ! Né !
Tu sais comment je suis prêt, dis-leur !
Yeah dis-leur qu'il est l'heure encore une fois dans l´histoire d'entendre
La voix de la non-soumission qui se pavane d'être toujours libre
Un pied de nez à leur équilibre sur un son de plus pour nos fibres
Des notes qui émigrent sans avoir besoin de passeport
Et ce fut pénible mais je suis là, A luta continua
Bienvenue chez moi là où on ne baisse pas les bras

[Refrain: Ivor Lancellotti]
A luta, A luta, A luta continua
Eu sei porque a ida é assim
Eu sei ...

[Couplet 2: Rockin' Squat]
La survie dans la faune, dans la jungle et dans le zoo
Le monde des hommes qui opprime, viole, tue dans le chaos
Ho, ho, mo, motive-toi pour ne pas sombrer et
Regarder le passé à travers les yeux d'une victime
Tu comprends le feeling, pourquoi le style est fluide
Pourquoi le style se faufile dans les meeting pour changer les doctrines
Hum ! Vivant car y'a pas le choix faut se battre
Comprendre le fonctionnement du monde et le mettre dans sa boite
Ça fait longtemps que l'on sait s'y prendre, que la musique accompagne notre lutte
Qu'on ne fait qu'apprendre et à chaque textes nos générations s'affûtent
Et quand on parle de lutte car on la vit tous les jours
C'est pour la paix règne sur l'humanité et que cette dernière protège l'amour

[Refrain: Ivor Lancellotti]
A luta, A luta, A luta continua
Eu sei porque a ida é assim
Eu sei ...

[Couplet 3: Ivor Lancellotti]
Nos convidamos essa massa ai
Pra ser feliz ao menos uma vez
Pra escolher a sua direçao
E obedecer somente ao coraçao
Nos convidamos essa massa ai
Pra uma vez tomar o seu lugar
E nunca mais deixar escapulir ?
O tempo de sorrir
O tempo de sonhar


            
          
        