
          
            
            [المقطع الأول : أشرف]
الفنايرية والعين ثلاثية.. روا لـيا
مناغمية والنغمة رقايقية .. روا لـيا
مازنية والمعـنة في الطاقـيـة .. روا لـيـا
حرايفية والحرفة بلا كـيـة .. روا لـيا
شـد لجـام قـاد لقـوام
أرا الحيالة الميالة، الميزان فالروام
دخل بالسلام، عزل الكلام
شمـّر وعـمـّر المعنى إجيك في التمام
واهيا بابا الميزان داير
مقدم الـكـور، الطعارج وشكايـر
سمع يا بابا الغـنـى شطاير
مراكش في القلب معاك الفنـاير

[اللازمة : محسن]
فينا و فينا المعلم
فينا و فينا المقدم
فينا و فينا النبار، و منا لي جاب الخبار
هاذو هوما الميالة
هاذو هوما الحيالة
هاذو القوم المسفالة، ناسي و عليهم نغار

[المقطع الثاني : خليفة]
حيل او ميل و خود بالكلام الثقيل
ثقل من الفيل مرحبا فجنان السبيل
طناجي معلكة او مسح بالكم
رمي لعضام فالبير و درب الطم
عنداك الحنش صافي حيدنا ليه سم
تم تم تم تم
كيف لسانك ديرو بين سنانك، امعلم
اللي تديرو موراك ديرو قدامك، امعلم
خليك ولد المعنى خليك بقوامك
كون ولد الناس بين رسامك، امعلم
هاذ الموسيقى حسها فعضامك، امعلم
شوفني بالعين تالته قدامك زووووووم

[اللازمة : محسن]
فينا و فينا المعلم
فينا و فينا المقدم
فينا و فينا النبار، و منا لي جاب الخبار
هاذو هوما الميالة
هاذو هوما الحيالة
هاذو القوم المسفالة، ناسي و عليهم نغار


            
          
        