
          
            
            

1.6 1.6, 2.0.1.6 (x3)
2.0 J'insiste, 5.7 Je connais les principes
Le plancher nique, nique le plancher
Nique le club, nique, hey, hey
J'défouraille, yeah

[Couplet 1]
Dans la cuisine découpe l'oignon
Ça pue dans la bouche comme de l'oignon
Tu cherches Jorrdee il est au fond
Il a la recette les formules et les potions
[?]
MMS comme [?]
Tu marches dans la rue pas une lueur
Ta pute dans le club a une pudeur
Ça mélange plus, ça fait de la couture
Finesse sort de l'année [?]
Ils ont fu-fumé ma doublure
J'arrive dans le game et j'l'ai déjà toute dure
Jack boudeux comme eux douteux
À bout de cours si tu craches ton sang
Crache ton sang pétasse crache mon gland
Glock pour la blanche pour le cuire le mont blanc
Dieu sait que les nègres s'en tienne à son plan
T'es pas de mon temps non t'es pas de mon clan
Fais preuve de bon sens, fais preuve de bon sens
On sait déjà que t'as pas le montant

[Refrain]
Allez mama santé
J'vais devoir m'absenter
Je m'en tiens qu'au plan A
Négro fuck le plan B
Et je rappelle le plan beuh
Car elle rappelle le plan D
Rappelle pas le plan C
J'vicer, comment c'est ?
Et je défouraille le plancher
Son défouraille le plancher
Cul de ta pétasse défouraille le plancher
Et je défouraille le plancher

[Couplet 2]
Tu sais où se trouve son nez
Tu sais où se trouve son cul
Tu sais où se trouve mon pied
Tu sais où se trouve ton cul
Négro j'ai des louves, t'occupes
Comme moi j'fais des lov, t'occupes
En stéréo au mieux
En Oreo au milieu
Blanche comme Ré mineur
Marche paro comme démineur
J'suis la pour mon séminaire
[?] que je me met minable
[?] tiens la, mets la
Gucci V
J'essais de te la mettre j'fais comme je peux
Comme je peux (x3)
Il vont rien prendre même pas en deux deux
[?]
Dragon dans le ciel, t'as droit qu'à deux voeux
Les tass ou les fers, j'ouvre le jeu

[Refain]


            
          
        