
          
            
            (Specta)
Ah ben c'est des connes ouais
Ah ben c'est des cons
Celles qui balancent leurs (« cheaps »)pour appâter les cons
Ceux qui balancent leurs styles comme Michael Jackson
Si tu gazes, gaz pour gaz, autant faire gaz, gazes donc
Ah ben c'est des connes ouais
Ah ben c'est des cons
Celles qui font des bébés pour les fixer ces cons
Celles qui balancent leurs bouboules pour allécher les gens
Et ces gens sont attirés comme la mouche à la merde
Tu sais, c'est vrai qu'ces salauds sont couillons
L'abécédaire des cons, ces gens sont si cons
A.B.C.D. l'abécédaire des cons, ouais sans se lasser

(Sly)
E.con qui se querelle avec les faibles mais dès que
Plus boeuf il y a devient peureux
F.con le plein d'zeff (mais) sans effet qui d'un coup
Défèque devant une M.E.U.F
G.con qui dit « j'ai ci, j'ai ça », partout voyager
(et) ne sachant même pas où loger
H.con le H qui pour un rien l'ouvre cash
Arrache de la bouche, désolé mais ça me fâche

[Refrain]
A.B.C.D.E.F.G.H
I.J.K.L.M.N.O.P.Q
R.S.T.U.V.W.X.Y.Z
L'abécédaire des cons sans se lasser. {x2}

(Samuel)
Irresponsable, inintéressant
Le ciste-ra se sent si fort avec ses amis
Je jure que nous agirons sans jouer et ça le jour J.,
Pense le jour comme la nuit
Ce genre de cons paieront le prix
Dans ce cas les scalpels seront de sortie
Jusqu'en Alaska, Le Pen préviens tes potes
Qu'on dansera le Ska sur leur abdomen
Hélas, je ne suis pas de ceux qui votent pour ceux
Qui ont un coup dans l'aile

(Vicelow)
Eh mec, tu mimes une momie
T'es lent tel une mamie
Même au M.I.C. tu blasphèmes
N.O.N. j'ai des lunettes, mais ch'uis pas
Dwayne Wayne, toi t'es C.O.N
Obligé, Vicelow te lance ce lot de mots
Si j'étais mauvais par nature, tu crierais
Oh oh, P.P. euh non O.P.P
Eh pépé, rien à tep', joue le Popeye
Fais des pompes, mais tu resteras une tapette

[Refrain]
A.B.C.D.E.F.G.H
I.J.K.L.M.N.O.P.Q
R.S.T.U.V.W.X.Y.Z
L'abécédaire des cons sans se lasser. {x2}

(Feniksi) :
Y'a l'trou du cul, celui qui récupère
Tes histoires de cul, mais n'a vécu que des histoires
Avec sa main et son PQ prends pas cet air esthéticien
On se connaît, t'as pas dépassé la 1ère ST
T'étais con et tu l'es resté
T'es le genre de gars qui a les restes et s'en vante…
Le genre de gars qui crie : « je connais l'alphabet
Ca fait A….E,I,O,U »
Ceux qui disent : «fais comme ci, fais comme ça »
Savent tout de la vie comme s'ils l'avaient lue

(Leeroy) :
C'est pire quand il dit qu'il a tout prouvé
Le navet du genre qui ne sait plus quoi couver
Le gars qu'elles trouvaient beau gosse à l'époque
Mais dont la connerie n'a plus rien à prouver
Et puis celui qu'aime soulever son double vécu
Sa double vie, ses BMW, celui qui dit bien connaître SWV
C'est pire encore quand la personne s'invente
Des week-ends à Chamonix, celui qui dit qu'il est membre d'OFX
Arrête, arrête, arrête…
Prends le temps de faire un break, tu vas pas la faire aux autres
Alors imagine à L.2.E.R.O.Y
Ca devient sérieux, faut croire qu'y a trop d'cons
Donc y'a lieu d'y accorder tout le morceau
Dans un exercice périlleux
C'est pas de ma faute si beaucoup d'entre eux jouent les zèbres
Sans cesse désabusés par leur merde
Faut croire qu'ils aient besoin qu'on les aide

[Refrain]
A.B.C.D.E.F.G.H
I.J.K.L.M.N.O.P.Q
R.S.T.U.V.W.X.Y.Z
L'abécédaire des cons sans se lasser. {x2}


            
          
        