
          
            
            [Intro: Soprano]
Soprano, mister Gims
Pourquoi il a dit Gims ?!

[Couplet 1 : Maître Gims]
Music Amérique latine
Non, j'n'ai pas quitté ma team
Toujours entouré d'mes fidèles
Blancs, blacks, beurs et quelques timals
PDG, Jiba-Jiba
Dis leur qui est l'boss de ris-Pa
Ma copine, là, que tu té-ma
Fais gaffe, elle s'appelle Katrina

[Refrain 1 : Maître Gims]
Passe chez oi-m, j'te paye un coup
Vas-y, viens chez oi-m, qu'on oublie tout
Ouais, passe chez oi-m, j'te paye un coup
Viens chez oi-m : on est sur écoute

[Refrain 2 : Maître Gims]
Pas touché
Tweet, parle sur oi-m, j'suis pas touché
J'suis pas touché
Tweet, jacte sur oi-m, j'suis pas touché

[Refrain 1 : Maître Gims]

[Couplet 2 : Soprano]
On me prénomme Sopra'M'Baba
À la bien, tu connais déjà
Sur un hit de Meugiwara'
J'fais du bruit, #Vuvuzela
Mon album sort dans 12 mois
Ait la patience de Mandela
Pour l'instant j'suis avec Bella
Merde, ça sonne : c'est Nabilla (Allô ?)

[Refrain 3 : Soprano]
"Passe chez moi si tu veux un scoop
Vas-y, viens chez moi, je te dirais tout
Passe chez moi, je suis un bon coup
Vas-y !" Désolé, j'en ai rien à foutre

[Refrain 4 : Soprano]
C'est abusew
Que ça parle sur moi, c'est abusew
C'est abusew
Tweet, jacte sur moi, j'suis pas touchéw

[Refrain 3 : Soprano]
"Passe chez moi si tu veux un scoop
Vas-y, viens chez moi, je te dirais tout
Passe chez moi, je suis un bon coup
Vas-y !" J'te l'répète, j'en ai rien à foutre

[Couplet 3 : Maître Gims]
J'entends que ça parle de moi au village
Loin d'l'Europe et toutes ces villas
Masta olingi kobina
Verre de piña colada
Oui, j'suis zen, mais sache que
C'est la haine, qui m'a fait
Té-mon sur scène, casquette
T-shirt Vortex, j'prends des ailes

[Refrain 1 : Maître Gims]

[Refrain 2 : Maître Gims]

[Refrain 1 : Maître Gims]

[Pont : Soprano & Maître Gims] (x2)
Mets-moi des glaçons, garçon
Y a du gros son dans l'Centre
De Paris, Marseille, des hits tombent du ciel

[Refrain 1 : Maître Gims]

[Refrain 2 : Maître Gims]

[Refrain 1 : Maître Gims]

[Outro: Soprano]
C'est le remix !
Fais-moi voir ton colis !


            
          
        