
          
            
            [Jaco]
T'es aussi pauvre en image qu'un bon livre
Rap BD
Fils de PD
J'écrase ta mère comme un vulgaire mégot
La niquer, f'rait tache de foutre sur mon égo
Ton flow a pris l'eau
Va sucer ton stylo
Remet le dans ton cul
Contracte les pecto - kho - oh !
J'chante la mort brutale, j'fume les "Fleurs du Mal"
J'fais des éjacs faciales sur tes clips en labial
Rien qu'j'm'en tape
J'plane au d'ssus d'oit
Ramène ta bouche que salement je la doigte
J'dirige ma haine comme un T.13
J'roule sur ma détresse, j'électrise ma peine
Certains ont oubliés que les bonnes idées
C'est comme les queues : faut pas les pomper
T'vas voir ta gueule, j'vais t'la flouter
Mon rap dégueule, j'vais l'marabouter

[Al]
Hey tu t'emballes c'est du fric
T'as qu'à chier des S.M.I.C
Rendez moi ma musique, je viens habiller le kick
Ouais j'suis pas dans ta clique, et j'emmerde les artistes
Y z'ont qu'à parle à ma bite
Je fais ma B.A ludique
Nous on baise la pratique et on fait crier de joie
Tu sautes pas à l'élastique, toi tu fais bouger des jambes
Moi je les trouve pâles on rapplique, pendant que tu te branles en équipe
Renvoie ba-balle allez file !
Ils sont pas D.A. mes types
Laisse, laisse
J'ai entendu courir tes fesses, fils
Laisse, un de perdu et dix en laisse, miss
Escroc
Faire un track moins chiant est-ce trop ?
Chien
Suce ton rap négro
Tiens: tète ce gros son tu sers à rien
Ils cherchent des rappeur en Grèce, va faire un tour tu m'stress
Et c'est quoi cette police? Que des cons qui m'agressent
Moi j'emmerde les puristes
C'est des faux cul qui m'oppressent
Nique le cancan et la presse


            
          
        