
          
            
            Ok. Je ne t'ai jamais aimé. Est-ce de ta faute?
Je ne sais pas
J'tavais dit que je te laisserais jamais
Mais je ne te supporte pas
Tu m'as tellement donné d'amour
Et je t'ai rien rendu en retour
Et fais toi un raison mais c'est quoi cette fille
Je crie "Au secours"
J'ai pas envie de venir vivre chez tes parents
Et toi quand tu pleurais
Beh moi je trouvais ça marrant
J'comprend que c'est fini aujourd'hui plus-que-jamais
Comme Gainsbourg, je suis venu te dire que je m'en vais
Gauche. Droite. Quel est la bonne direction?
Oh! Pas notre relation est en flexion
Tu veux une situation, moi un peu de réflexion
J'oublie les bons moments
Je ne retiens que nos frictions
Pourquoi le fait de te parler me fais partir au quart de tour?
Pourquoi quand on se balade j'ai l'impression de faire Paris-Tour?
Pourquoi j'ai plus envie de toi?
Plus envie d'y croire?
Plus envie de voir nos deux visage dans le miroir?
Je sais que c'est pas de ta faute j'aimerais pouvoir changer les choses
Si notre histoire est un poème je veux changer des proses
Pourquoi je ne vois plus cette lumière qui scintille dans tes yeux?
Cette nuit j'ai fait un rêve et je crois quand était deux

Mec, mari-toi avec ta mère
Tes potes, ta musique!
Et qui a le meilleur derrière?
Moi je te laisse réfléchir
Adios. Adios. Adios
Laisse-moi tranquille
Adios. Adios. Adios
Ciao je file!

{Oh... TU TE BATS
T'es encore là ou quoi?
Vaz-y ciao ciao. Bon vent, bon vent}

Tant-pis si je fini seul
J'me fous de se que tu fais!
De qui tu vois!
Qui tu parles et où tu vas!
Je te souhaite de finir seul
Non je n'ai pas le seum. STOP. Silence et sors
Reprend tes affaires sales
Enlève tes pieds de mon sol
Je suis comme ces gars que tu juges et que tu fous dans le même sac
Les mêmes phrases j'taime pas
Dis moi plus "J't'en supplie rappelle moi
Ne fait pas genre j'veux un mec droit
T'aime les coureur de jupon, les bad-boys
T'aime ceux qui te font du mal
On reconnait la classe d'un homme aux femmes qui rappelle pas
On est tous des cons on l'sait mais que ferais-tu sans moi?
Aprés tout c'est une embrouille
J'ten pris reste cool
Souhaite moi du bonheur
Merci, c'est tout
Et me casse pas les murs
C'est déjà assez dur
Tu me le répètes sans cesse
Je suis déjà assez nul
On trouvera mieux ailleurs
D'ailleurs c'est déjà fait
En-fait on s'appelle tout a l'heure, tu me manque mais j'ai la flemme

Mec, mari-toi avec ta mère
Tes potes, ta musique!
Et qui a le meilleure derrière?
Moi je te laisse réfléchir
Adios. Adios. Adios
Laisse-moi tranquille
Adios. Adios. Adios
Ciao je file!

{Elle a dit quoi? Elle est partie la?
Mais non...
Plus de valise, plus rien
T'es sérieux?
Bon beh, j'suis seul...
La liberté!}

- Mec, regarde toi, regarde nous!
- Quoi?
- Elle est partie
- Explique moi pourquoi?
- J'ai encore merdé
- On va devoir se démerder
- Beh rappelle la non?
- Hum tu connais ma fierté
- Si t'avais que ça comme défaut
- Ah monsieur est parfait?!
- Toi tu fais aucun effort
- Et toi tu pense qu'à faire la fête!
- Faut se rendre a l'évidence
- T'façon c'était pas la bonne
- Et tu connais bien d'autre meuf??
- Attend je crois que sa sonne:

Mec, marie toi avec ta mère
Tes potes, ta musique!
Et qui a le meilleure derrière?
Moi je te laisse réfléchir
Adios. Adios. Adios
Laisse-moi tranquille
Adios. Adios. Adios
Ciao je file!


            
          
        