
          
            
            [Intro]
J'ai l'pistolet dans la poche (piou piou)
Agamago, j'fais du mago
Et ta pute posée dans la Porsche
(Yvick)

[Couplet unique]
Agamagohenmapoke, à c'qui parait j'tape la coca'
Agamagohenmapoke, dans la che-po, j'ai un glock
J'les monte en l'air comme Interstellar, jamais vraiment fini l'test à l'heure
Chacun d'mes textes est un best-seller, touche à la miff et j'te baise tes morts
Agamagohenmapoke, j'possède un gun dans la pocket, ouh ouh
J'dors pas la nuit comme un drogué, j'perds mes neurones dans la moquette, ouh ouh
J'pousse à la salle pour être Donkey Kong mais le soir, j'suis sous Dom Pe', ouh ouh
S'tu fais la gow, moi, j'vais t'bloquer, michto, crois pas que j'vais t'doté
J'veux voir l'argent qui s'amasse, dans la masa verdure qui tabasse
J'roule ma bosse et le boss, je le baise, j'fais du buzz grâce aux blagues à la base
Uh, j'me fais pomper par un bolide que j'tiens par les lombaires
Tu m'parles seulement depuis que j'suis monté mais quand j'vais r'descendre y'aura plus que mon père
Agamagohenmaback, Patrick en feat sur le track (miaou miaou)
J'préfère le biff à la fac, voir mon CD à la FNAC (y'en a plus)
Agamagohenmaback, claquer son boule fait des vagues (clap clap)
Dans la vago, j'roule un niacks à 200, compteur d'Audi A4 (vroum vroum vroum)
Tout c'que j'veux faire, c'est du cash en hiver, comme ça, j'peux r'compter la somme en été
Le fisc au cul, j'prends mes liasses, on y va, jamais d'la vie, moi, j'finis endetté
Pourquoi tu bombes si ça paye pas ? Pourquoi ta gow c'est ma kehba ? Ouh ouh
Ah gars ma gow, c'est une Kendall, j'baise la concu', c'est un scandale ouh ouh

[Refrain]
Imapokeagowa ? Agamagohenmapoke
Imapokeagowa ? Agamagohenmapoke
Imapokeagowa ? Agamagohenmapoke
Imapokeagowa ? Agamagohenmapoke
Agamagohenmapoke, agamagohenmapoke
Agamagohenmapoke, agamagohenmapoke
Imapokeagowa ? Agamagohenmapoke
Agamagohenmapoke, agamagohenmapoke

[Outro]
(Sons d'armes en tout genre)
J'adore les bruitages !


            
          
        