
          
            
            [Pont - AKH]
Baccardi ou science de la rime
Les gens s’diront toujours ‘’ mais qui s’cache dans ces signes ?‘’

[Couplet 1 – Pit Baccardi]
C’est B.A.2.C.A.R.D.I. (Baccardi)
Brave artiste charmeur chic, ambianceur rare dit irrésistible
Baccardi Pit, j’épelle et pose le ‘’P’’
Cette première lettre comme une putain d’pression
Persiste et précise comme une patate sans raison et poursuis
Introduis le ‘’I’’
Comme insolent comme une insulte infâme
Comme une injure envers ta femme
Incrédule, instable
M’installe mon issue les charts
Mon style de chtarbé j’rappe pour les couche-tard
J'deviens intouchable quand j’mets les barres sur les ‘’T’’
Comme TNT ou tas d’nègres terrorisés
Traîne dans les taudis où on m’acclame quand tu crois que j’ai tout dit
Quand c’est terne, j’alterne les thèmes et les termes
J’enterre les tourments
Les traîtres s’prosternent et le peuple crie ‘’damn !’’
D’un trait j’termine terre à terre simple comme mes rimes
Plait comme les samples je suis le preums donne le ton et t’aime

[Refrain]
1, 2
1, 2, 3 et…
‘’Baccardi’’
‘’Ma ligne directrice’’

[Pont - AKH]
Borsalino ou science de la rime
Les gens s’diront toujours ‘’ mais qui s’cache dans ces signes ?‘’

[Couplet 2 - Lino]
Cette putain première lettre c’est ‘’L’’comme libre
J'me livre j’t' épelle mon blaze ‘’L’’, ivre sur
Un beat à C.H.I.L.L, j’te livre la vérité telle quelle
Faut m’suivre ‘’L’’ pour livre j’ai trop besoin d’love
Comme LL, comme large j’offre lyrics lourds
Pêle-mêle, mâche le message comme Melle Mel et Master Flash, te mêle pas lion
Ou j’m’ en mêle, j’ai c’putain d’extra terrestre flow
Et c’est d'Mars qu’on m'envoie les e-mails
‘’L’’ précédant le ‘’I’’, ‘’I’’ pour imminent danger
Imagine c’con d’impact éclater la console et l'ingé
C’est comme mater dans l’canon d’un calibre chargé c’est mon putain d'nom
Et c’morceau un hymne pour les enragés
‘’N’’ succédant au ‘’I’’, haine des nantis
L.I.N.O. anti-shtar pour qui blasphème
Et l'dernier c'est le ‘’O’’ pour originaux, organes vocaux
On met la barre haut et l’bordel dans les putains d'locaux

[Refrain]
1, 2
1, 2, 3 et…
‘’Borsalino’’
‘’Ma ligne directrice’’

[Pont - AKH]
AKH ou science de la rime
Les gens s’diront toujours ‘’ mais qui s’cache dans ces signes ?‘’

[Couplet 3 - Akhenaton]
Avec perte et fracas, entre le ‘’A’’, ardent au combat comme à Ramallah
C’est ça, déchire-la comme 8 off Agallah
Au mic ça blague pas, dès la 1ère barre, mate c’est AK'
Tu voulais ma voix ? La voilà ! J’suis juste un Abdallah
5 phalanges, langue en magma
Signe Alpha, kappa, héta, droit sapé class, comme un soir
D’gala ne reste pas là, essaies donc d’me mettre à plat
Rejoins vala hala, ton cas s’gaspille en palabres
Mi baraka, mi taf, mi caracal
Technique sale, un favela d’Caracas
Là un stylo bille sarbacane, HIP-HOP Sinatra
Mes sons claquent des baraques des bourgeois au Sonacotra
Frappent comme la Haganah
Le substrat, c’est l’flow pas l’Havana
La vanité crée des Mc éphémères sur l’macadam comme un mandala
Fâché, ancien comme un Falashas
Un pacha j’crois pas, j’m’acharne parka et Superga dans les crachats

[Refrain]
1, 2
1, 2, 3 et…
‘'AKH''
‘’Ma ligne directrice’’

[Pont - AKH]
Catastrohff ou science de la rime
Les gens s’diront toujours ‘’ mais qui s’cache dans ces signes ?‘’

[Couplet 4 - Rohff]
R.O.H.2F : Rimeur, Original, Hardcore, Flow, Fluide, j'défonce comme la weed
R.O.H.2F la rage oppressante d’un homme trop fier pour crier au s‘cours
Une bête féroce, une tête de gentil pour celui qui s'goure
Mon art, le risque, de bon cœur on assume nos lyrics
S'exercent au stand de tir pour être précis dans les rixes
J'ai des mains on dirait des pieds, c't'extraordinaire
L'tour du monde en montgolfière, j't'en met plein la vue
J'suis une roue arrière
‘’O’’ comme opé, optimiste, optimum
Nique les opportuniste quand j’écris j’pense aux p’tits mômes
J’mâche pas les mots, je les hache cru tel un boucher
J’bouge pour l’argent parce que l'argent m’fait bouger
‘’H’’ comme mon prénom Housni, soldat tah la Bosnie
Fait chialer les femmes comme Cheb Hasni
Pour Adeline Aïcha et Awa
J'veux une meuf qu'a la foi, qu'a pas ken beaucoup d'fois, ma foi !
Ewa

[Refrain]
1, 2
1, 2, 3 et…
‘’Monsieur Rohff’’
‘’Ma ligne directrice’’


            
          
        