
          
            
            Oooooooooookay !
A ma gauche : triple champion du monde tout univers confondus, bourreau intergalactique, j'ai nommé Alf a.k.a l'exterminateur félin
A ma droite : maître et père fondateur de l'art du doigté spatial lumineux, l'être que l'on appelle : EEEEEEEEEE.T. a.k.a le doigt orthoscopique

[Verse : Le Jouage]
En tout bien tout honneur
T'es comme Freddy Krueger
Tout le monde t'as oublié
En prime, t'as la gueule qui vas avec
Mèche rebelle
Tu es superflu, T'as l'autorité surfaite
Tu es né en surface
Tu n'as jamais su te taire, ton haleine flétris mon atmosphère

[Verse : James Delleck]
Ma p'tite caille, t'es pas de taille
Quitte ta peur d'enfant
Tiens, chante du rail, prend une paille
Vu que t'as même pas d'dents
Fais-moi plaisir, mets de la crème sur ta peau d'agrumes
Quel pitoyable talent d'avoir le doigt qui s'allume

[Verse : Le Jouage]
Stop, arrête de baisser la tête, espèce de face de crottin
Avec ton micro je suis sur que tu risques de blesser quelqu'un
Fiente déconfite sous sa capuce, oui l'heure est à la moquerie
T'es plus à la mode avec ta couleur rouille, personne te l'as encore dis ?

Alf et E.T. sont les meilleurs ennemis, (sont les meilleurs ennemis)
De toute la galaxie
Alf et E.T. sont les meilleurs ennemis (sont les meilleurs ennemis)
De toute la galaxie

[Verse : James Delleck]
T'as l'hygiène d'un rockeur russe
Petite face de foetus
On t'appelle la princesse de Prusse
Depuis la découverte de ton utérus
T'es gore, fais pas le cador, ni le mentor
Vu qu'tu sens fort avec ton corps
Fais avec des bouts de cadavres de Pearl Harbor

[Verse : Le Jouage]
Superzéro des temps modernes
Tu passionnes autant qu'les économiseurs d'écran
Qui tournent en boucle dans les grandes surfaces
Moi j'suis né, j'suis E.T
Le mille-fortuné, j'ai posé avec les plus grands
En passant de Michael à Douwie

[Verse : James Delleck]
Ta mère en t'voyant a fais un déni
Quand tu gémis, t'es pas bénis
Tu vas dead à la Kenny
Sans un penny, prend un ??
Puis va te jeter à la Bernie
Bébé sénile sans autopsie
T'as pas de pénis à priori
Quand tu mendies c'est ton physique qui est un délit
Pas très joli, ça c'est ton père qui le dit

Alf et E.T. sont les meilleurs ennemis, (sont les meilleurs ennemis)
De toute la galaxie
Alf et E.T. sont les meilleurs ennemis (sont les meilleurs ennemis)
De toute la galaxie

[Verse : Le Jouage]
?? aurais besoin de sortir la terrine lourde pour faire parler les douilles
T'es trop flippé, t'as même pas remarqué que t'as perdu tes couilles
T'es juste jaloux depuis que tu m'as vu avec les miens jouer dans Star Wars
Tu es, "Ouais ?", rien en fait, tellement rien que c'en est le mot de la fin

[Verse : James Delleck]
T'es là pour la quota gay, t'as la voix d'un clodo fluet
Pars te cacher sous ton cahouet
Même Spielberg t'as fait jouer muet
Espèce d'Ewok sous chimio
T'as les yeux d'un Furby sous coke
Hé, mais les singes comme toi on les cuisine dans un wok

Clébard à sapiens
Cafard à pisse
Têtard de province
Moquet de ta lice
Crabe sans pince
Jouet sans notice
Braguette qui coince
Star des pubis

Alf et E.T. sont les meilleurs ennemis, (sont les meilleurs ennemis)
De toute la galaxie
Alf et E.T. sont les meilleurs ennemis
Alf et E.T. sont les meilleurs ennemis
Alf et E.T. sont les meilleurs ennemis
Alf et E.T. sont les meilleurs ennemis


            
          
        