
          
            
            [1. Strophe]
Ich frag' mich jeden Tag vorm Schlafen, was wohl Morgen bringt
Seit dem Tag, an dem ich geboren bin, Sorgenkind
Fühlte mich schon immer mit mir selber am geborgensten
Auch schon damals, als Menschen weniger von mir forderten
Doch viele denken, dass ich durch den Fame so geworden bin
Andere Leute freuen sich über'n Anruf, ich geh' nich' ran
Doch freu' mich wie ein kleines Kind, wenn ich Reime find, Worte find
Oder ich mach'n fetten Beat oder sing 'ne Melodie
Doch geht’s um menschliche Beziehung', fehlten mir oftmals die Instrumente
Ähnlich wie in so 'nem Acapella-Lied
Und Jedes Wort aus meinem Mund ist reell wie Tel-Aviv
Viele dieser Menschen hier, rauben mir nur Energie
Frag meine Fans nach mir, sie nenn' mich ein RapGenie
Schätzen ich bin'n netter Typ und einfach'n geiler Rapper
Frag die Leute, die mich kennen, Samy ist 'n komplexer Typ
Vollkommen in sich selbst verliebt, ein kompletter Einzelgänger
Und es wird nicht einfacher, wenn ein' jeder zweite hier als Rapstar kennt
Und trotzdem hoffe ich, dass heißt nicht, ich bin ein schlechter Mensch

Doch ich geh' mein' Weg allein'

[2. Strophe]
Ich fing alleine an, dann kam'n paar dazu
Dann war'n sie wieder weg, dann kam'n paar dazu
Dann war'n die wieder weg, wo Zeit ist einzusehen
Ich muss mein' Weg alleine gehen, aber kein Problem
Und Leute sollten das nicht falsch verstehen
Natürlich hab' ich ein paar Menschen, die lang' schon an meiner Seite stehen
Die wissen wer sie sind, ich muss hier kein' erwähn'
Weil es denen nicht um öffentliche Beweise geht
Und wenn man wöchentlich auf Reisen geht
Und alle Köpfe sich wie Zeiger drehen
Ist es nicht immer leicht, mit dem regelmäßigen Kon-takt
Deshalb möcht' ich mir die Zeit jetzt nehm'
Am Ende möchte ich nich' alleine steh'n
Aber jetzt erstmal, muss ich diesen Weg alleine geh'n
Wollt' ihn mit Leuten gemeinsam gehen, das ging nicht
Scheint, es ist mein Einzelweg in jeder Hinsicht
Es ist nicht leicht zu verstehen, aber so bin ich
Also nimm's nicht so persinnlich
Ich mein' persönlich, is nich' nötig

Und ich geh' mein' Weg allein'

[3. Strophe]
Ich will nich' länger nach den Schlangen im Gras suchen
Ich komm' in'n Raum und die Leute murmeln wie Glaskugeln
Und alle wollen mir etwas nachrufen, zurufen
Ihr seid doch so modern, könnt ihr mir nich' lieber „bluetoothen“?
Oder'n Video hochladen, „youtuben“?
So viel Aufmerksamkeit kann man kei'm zumuten
Deshalb bin ich weit weg
Und wenn ich nach Hause will, dann muss ich mir'n Flug buchen

Und ich geh' mein' Weg allein' [2x]


            
          
        