
          
            
            [Intro : Niska & Fababy]
Allô (Niska, 91, Évry), Maitre Simonard
Allô (Fababy, 93, Noisy), Maitre Simonard
Allô, Maitre Simonard (Oh, ah oui oui, ah oui oui)
Allô, Maitre Simonard  (Baby no more)
Allô (J'suis dans mon Charlie Delta), Maitre Simonard
Allô, Maitre Simonard (Ils me connaissent avant que je rappais)

[Couplet 1 : Fababy]
Desserre les menottes, chef de poste, il voit que j'ai l'seum
2 casques sur une moto, fils de pute, c'est pas les Daft Punk
Ouais j'suis capable de... comme dit S.Pri Noir, vas-y, passe la beuh
Toujours en 4-4-2, pourquoi attendre Noël la rue fait pas d'cadeaux ?
Plus d'place en gardav, ces fils de pute de keufs me menottent au radiateur
Chacun voit midi à sa porte mais les keufs viennent perquis' vers 6 heures
93 celui qui conduit, c'est celui qui tise
J'paye seul toutes les bouteilles, tes gars cotisent
Meme si t'es l'pote de mon pote, nous on baissera pas les tarots
Tu trainais une pluie d'embrouille, fallait bien que quelqu'un t'arrose
Oui ma femme sera Noire, j'ai pas honte de leur tissage
Je veux des enfants sauvages, qui te grifferont le visage
J'ai pas attendu Frank Lucas pour faire parler la poudre
Quand un Noir passe à la télé c'est pour un braquage ou bien l'foot
Oui, ton coeur s'est brutalisé, les hommes fidèles se sont raréfiés
J'suis conscient de c'qui pourrait m'arriver
93 puissanci a magni déh
Les sentiments s'éteignent donc le coeur reste dans le noir
Allô Amy, j'espere que Mimi elle pense à moi
Sortir sur une punch j'vois pas ce qu'il fallait
Flingue dans la bouche du roi et j'peux meme toucher son palet

[Refrain 1 : Fababy]
Où sont les vrais ? Que des quiproquos
Des vrais Rebeux, vrais Négros qui défouraillent en cas d'rotte-ca
On veux peter des litrons de zetla
Je sens meme plus le gout de la vodka
Bam bam bam, en bruit de fond
Il veut me vendre un schlass, j'veux acheter un pompe
Y a pas qu'mes couilles qui sont grosses, y a aussi mon front
A-a-a-a-a-allô Maitre Simonard

[Couplet 2 : Niska]
Allô, bonjour, monsieur Diallo
C'est combien la dote, dites-moi c'est combien le tarot ?
B-bientôt je perce donc j'veux des millions d'euros
Comme dit XXX petit, tika massolo
Charbon, gardav, baveu, tu ressors normal
Dimanche à Lundi, chez moi la nuit je dors mal
Le game n'est pas un jeu, regarde, petit con
Plus proche de la Mecque que du Vatican
J'm'en bats les couilles que les 22 viennent j'vais vendre la cam aux 'loss
Nostradamos, Charlie Delta, Vatos Locos
Si j'branle mon fusil, il va cracher sur toi
J'suis dans la cuisine, c'que je fais c'est pour toi
Ma chérie, ma chérie, j'fais des euros pourtant moi j'ai pas connu l'intérim
Trois milles euros en un mois j'trouve ça terrible
Ze Pequeño, nique sa mère à Jacques Mesrine
Zifukoro de la B
Ils m'connaissent avant que je rappais

[Refrain 2 : Niska] (x2)
Mais ou sont les vrais? Que des quiproquos
Les vrais reubeu vrais negro deep, qui khalass l'avocat
On veut péter des litrons de coke
J'veux voir couler la couleur du Coca
Amstramgram killogrammes
Je claque mon chiffres d'affaires avec Karim ou Bram's
Ma bite aussi est longue, y'a pas que mon bras
A-a-a-a-a-allô maitre Simonard


            
          
        