
          
            
            

[Intro]
Ladies and gentlemen, attention please, last call for passengers...
- Le numéro que vous avez demandé n'est pas attribué ou n'est pas accessible, votre appel ne peut aboutir
- Pfff... Putain

[Couplet 1 : Bigflo & Oli]
Alors alors
Dis-moi qu't'es resté avec elle
Tu m'disais : "C'est la bonne et bordel, qu'elle est belle"
On refaisait le monde, sur le canap' de l'appart'
Maintenant, j'voudrais savoir où tu te caches sur la carte
Alors alors, on s'est promis de pas s'lâcher
Alors alors, et je crois bien qu'on s'est raté
T'as changé de numéro ou t'avais pas envie de me parler quand je t'ai appelé, hein ?
Alors alors
Est-ce que t'as fini tes études ?
T'avais plein d'rêves, mais juste pas assez d'thune
J'ai une liste de tout c'que j'voudrais dire
Toi qui répondais présent quand on parlait d'avenir
Alors alors
On devait faire le tour de la Terre
Tu sais, moi, ma valise est encore prête
Et si jamais tu nous reviens, est-ce que j'vais te reconnaître ?
Faut pas qu'on laisse mourir nos promesses.. (non)
Alors alors
T'es où ? Tu m'manques
C'est fou ! J'y pense
Chaque jour, j'te vois partout !
Ils disent que tu reviendras pas, qu't'es malade, que t'es mort
J'aimerais que tu sois là, juste pour leur donner tort

[Refrain]
Alors, dis-moi qu'est ce qu'tu deviens ?
C'est vrai, ça fait longtemps
Alors, dis-moi qu'est ce qu'tu deviens ?
C'est vrai, ça fait longtemps qu'tu dis rien
J'ai cherché dans le quartier mais non, non
J'ai fait le tour de la Terre mais non, non
J'ai demandé à ta mère mais non, non
Pas d'nouvelles  (pas d'nouvelles)
J'ai attendu tout l'été mais non, non
J'ai espéré tout l'hiver mais non, non
Mais comme dit le proverbe, (ah !)
Bonne nouvelle

[Couplet 2 : Bigflo & Oli]
Alors alors
T'es parti, chercher ton Eldorado ?
Tout le monde t'adore-adore
On s'kiffait à mort, amor
T'es peut-être à Bora-Bora, en maillot ou en tongs
Si c'est une de tes blagues, celle-là, elle est trop longue
Alors alors, comment c'est ailleurs ?
J'attends un SMS ou un pigeon voyageur
Y'a encore nos tags sur le banc, lisibles et entiers
Faut qu'tu vois comme la ville a changée
Alors alors
Tu sais que je suis un peu râleur
T'as toujours eu du retard, t'étais jamais à l'heure-à l'heure
Allô allô ? Y'a comme une latence
C'est plus que du retard là, c'est une absence
Alors alors
Des nouvelles ? Même si elles sont mauvaises
J'ai fait tous les hôpitaux, appelé tous les hôtels
Si t'en as marre, dis-le moi en face, cash !
Tu sais, j'ai passé l'âge de jouer à cache-cache
Alors alors
Faut qu'tu sortes de ta planque
On suffoque dans la pente, on supporte plus l'attente
J'en ai marre, il m'tarde tellement le dénouement
Est-ce que ça t'plait, de savoir que tu nous manques ?

[Refrain]
Alors, dis-moi qu'est-ce tu deviens ?
C'est vrai, ça fait longtemps
Alors, dis-moi qu'est-ce tu deviens?
C'est vrai, ça fait longtemps qu'tu dis rien
J'ai cherché dans le quartier mais non, non
J'ai fait le tour de la Terre mais non, non
J'ai demandé à ta mère mais non, non
Pas d'nouvelles (pas d'nouvelles)
J'ai attendu tout l'été mais non, non
J'ai espéré tout l'hiver mais non, non
Mais comme dit le proverbe, (ah !)
Bonne nouvelle

[Pont]
Alors, alors, alors, alors...
Alors, alors, alors, alors... (tu nous manques frérot)
Alors, alors, alors, alors... (Ouais, on a cherché partout !)
Alors, alors, alors, alors... (ça fait longtemps)

[Outro]
Alors, dis-moi qu'est ce qu'tu deviens?
C'est vrai, ça fait longtemps
Alors, dis-moi qu'est ce qu'tu deviens?
C'est vrai, ça fait longtemps, qu'tu dis rien


            
          
        