
          
            
            [Intro]
Ahlalalala, Ah ça s'est un son khoya
J'aime bien comment ça commence khey
DJ Sem il nous a mis bien là
Une soirée DJ Sem all night, exclusif
Bon c'est la famille gros ? (La famille)
On attaque  !

[Couplet 1 - Lotfi DK]
Aya rouḥ Dj Sem
Hout a fond khali n'défoulé
Khali goulou fou khali goulu alia ani mfouté (foutu)
Nas ya'arfouni, fier dima mrodé (rodé)
Meme nhab el rap bessah aklieti dima aroubi
Hot el zorna, nezha ki sghorna
Wallahi tfakerna ma'a la famille ch'hal sharna
Rabi starna, haten le'sbah dima tafyine
Msanfine, rana chay3in bla mankonou msafrin

[Refrain]
Qu'est tu va faire, on est taré
On est pas exemplaire, on vient s'marrer
Y'a quelque frères pas déclarés
Fait l'tour d'la terre, des grosses soirées
Mat7absnich ki ndemaré
Hnnaya dima zahyin sans arrêt
Maadnash le flouze des qataris
H'na andna l'ambiance tah la famille
Sahbna l'habeb ou la famille
Wil wallidine
Manla la fi ou la soirée, fel l'rhyerine
Shabna l'habeb ou la famille
Wil wallidine
Manla la fi ou la soirée, fel l'rhyerine

[Couplet 1 - Tunisiano]
Les plus beaux frères, les plus beaux habits
Les maghrébins danger
Touche à la famille sur ma tête tu va manger
Petite soirée entre amis
Bouteille d'coca arrangé
Evite la jalousie, évite de vendanger
Eh louge, prends pas la mouche
Tu guettes en douce, inspecteur broussard
Pas d'rap de koucha, XXXXXX
Bienvenue à ma table, ye le la3rossa!

[Refrain]

[Couplet 2 - Tunisiano + Lotfi DK]
La famille c'est l'hème, hachem
Oui, on a le bras long
Tunisan, DJ Sem, Double Kanon
[PASSAGE DE LOTFI A RESTRANSCRIRE]
Qoddam la famille makan wawa walou
Walou walou
Pour mes loups, mes fartass
Mes fennecs, Aigles de Carthage, Lions de l'atlas
Mélange ou pass pass
Traditions la classe
Kamis ou karlass [XXXX]

[Refrain] + [Refrain (Enfants)]


            
          
        