
          
            
            [Cuizinier]
On a révolutionné l'industrie du disque, réinventé l'industrie du style
Influencé le monde entier notre travail ne cesse d'être contemplé
T'as cru qu'on allait s'arrêter un jour ?
Avec le peu qu'on a fait on saura la vie en boucle
Personne n'est capable de détruire nos rêve
Les jaloux en pensant a nous se mordillent les lèvres
On nous a craché dessus, on nous a marché dessus mais tout le monde sait bien qui sur le marché tue
Et a la palme d'or mon cerveau compte les billets pendant qu'au calme je dors
Pas d'entrainement pour moi vous avez mes respect
Je retourne jouer tranquillement avec ma PSP

[Couplet 2 : Tekilatex]
On est le groupe qui a changé ta vie, tes gout musicaux et la façon dont tu t'habilles
Ta manière de choisir tes amis
On est un mouvement, beaucoup plus que juste des artistes. Chaque jour qui passe nous vendons plus de disques, on est importants, beaucoup plus que tout ce que ces nazes disent. Concentrés pendant que les autres s'éparpillent et ont des tubes de la forme des paquets de smarties
Tu ne crois pas en notre influence ?
Mec please, va voir un show de TTC, compte les sosies de cuiz
Rappelle-toi Game Over et tout ce qu'on a sorti depuis
Ses monstres cools comme dit notre pote yohgi de Suisse
J'en place une pour le Genevan Heathen et Suchard House
Et tous nos amis qui savent que TTC tue sa race
Des groupes de kids dans chaque ville sur la carte
Qui reconnaissent tout ce qu'on a pu apporter sur la table

[Tido]
Il rentre, il t'écrase, il t'éclate, Berman
Il te froisse il te rate pas cler khan (?)
J'ai le juice qui plait avec une femme qui tue
Plus de mille couplets
La gueule d'un mec sûr de son art
C'est justement ce qui énerve
Une arrogance qui achève mais abreuve ton inspiration sans gène, avoue
Berman comme un roi dans l'arène
Savoure
Une étoile dans le ciel file
Une flèche au milieu de l'asile arrive
Accours la où je squatte, un mike et je froisse
Écoute comme je pose demain tu t'essayeras à la même chose
Un jeu de proses
Y'a plus de consommateurs qui s'empoisonnent
Plus de conservateurs qui s'encloisonnent
C'est TTC, Tido Berman, Tekilatex, Cuizinier, Para One

[Para One]
Premier de la classe, sans aller en classe
Connasse
Collectionneur de cravates
Efficace dans la cabine, comme derrière les machines
Para One fait pleurer les gamines
J'ai l'air sympa quand je souris mais je souris pas
Et j'ai l'air d'avoir des soucis mais je m'en soucie pas
T'as une idée ?
J'l'ai déjà eu l'année dernière !
T'en veux une autre ? Tu peux toujours aller te faire mettre
T'es intéressé. Je suis intéressant
On me trouvait déjà fascinant, adolescent
J'ai toujours suivi mes envies et j'ai grandi
Le gamin sauvage devenu rappeur dandy
Tu croises ta fiancée au café avec moi
Tu t'embrouilles avec elle mais tu m'en veux même pas
Je crois qu'on va coucher ensemble, c'est triste
C'est peut être mieux pour elle d'oublier Jean-Baptiste


            
          
        