
          
            
            [Intro]
On nous fait danser, ouais, c'est interminable
Faut pas perdre la boussole, tu vends, un coup de vent et tu es redevable
Africa, enchaîné à fond de cale à même le sol

[Couplet 1]
Pourquoi cette dette ? Ce poids sur nos têtes ?
Le génocide passé, les échanges, la traite
Notre sang, nos ancêtres, n'ont-ils pas trop servis ?
Aujourd'hui leurs enfants payent un crédit à vie
Pourquoi cette redevance ? Nos pays n'ont ils pas contribué
Au développement des USA, de l'Europe, donc de la France ?
Pourquoi ? Et de quel droit divin ?
On veut notre pain pourtant on vous laisse le vin
Qu'ils reconnaissent l'esclavagisme comme crime humanitaire
Et qu'ils payent comme ont payé les fachos d'hier
Parlons d'histoire, parlons donc des bêtises d'hier
Pourquoi nous taire ? Regarde le monde et son bêtisier
Sauvez à mille lieux des milliers de jeunes qui errent
Annulez la dette et lâchez donc la terre mère
C'est l'histoire de ce champignon qui vit au profit d'un arbre
Histoire de rapports entre nations faites de pleurs et d'armes

[Refrain]
I ran away to find my liberty
Let's make this world a peaceful place
I wish to find myself a holding place
Where men can live equally

[Couplet 2]
J'rêve que tous les présidents africains se tiennent la main
J'aimerais tant qu'on reparte, qu'ils aient été bons ou mauvais
Effacer le passé, donner un lendemain
Un nouveau départ à nos enfants, une nouvelle destinée
Faut plus se lâcher, éduquer et avancer
Faire fructifier, pouvoir garder nos intérêts
Les fils d'Afrique en ont marre de trimer, marre de pleurer
De se faire rouler, souiller, exploiter, insulter
Mais je sais qu'il faut un remboursement dans l'histoire
Pour le monde, deux sacrées questions : que valent 20 millions de noirs ?
Et quel est le prix de ces matières premières dérobées
Sans lesquelles ne peuvent tourner vos belles Bentley ?
Notre sang a la même couleur que le vôtre
On a un cœur comme les autres, de qui êtes vous apôtres ?
Annulons au moins, cette dette date, trouvons la bonne voie
Redonner un droit de vivre la paix et la foi

[Refrain]
I ran away to find my liberty
Let's make this world a peaceful place
I wish to find myself a holding place
Where men can live equally

[Couplet 3]
Il y a N dans ONU comme dans renégocier
Et tant de haine qui traîne depuis que j'suis né
Dans négrier, néfaste et inégalité
Mets en deux dans annuler, reconnaissance et trop ont canné
Il y a un hic dans Afrique, politique et critique
Tout comme dans ras-le-bol systématique
Ma musique est un cri, mon cric, je plaide artistique
Alors dis à la presse de parler de la pompe Afrique
Qu'ils disent vrai quand le continent lance un SOS
Et si tous le savent, pourquoi personne ne se dresse ?
Y'a des S dans esclave, colonies et détresse
Dans espèce, dans caisse et dans sans cesse
Et ça depuis le XVème siècle, c'est là que le bas blesse
S dans God bless et fils d'un pays sous stress
Dans paresse, oppression, esprit, opposition
Y'a ce son dans mon nom, mon son et dans révolutions

[Refrain]
I ran away to find my liberty
Let's make this world a peaceful place
I wish to find myself a holding place
Where men can live equally


            
          
        