
          
            
            [Songtekst van "ANTWOORD"]

[Intro: Diverse media]
"Rapper Boef's carrière is tegenwoordig wel te vergelijken met een Ferrari, die in volle vaart tegen een boom knalt"
"De politiek bemoeit zich nu ook met de rel rondom rapper Boef"
"Maar hij vergeet volgens mij af en toe even hoe groot zijn bereik is en wat voor functie hij heeft"
"Ze besloten rapper Boef van het affiche af te halen"
"Het is meer, hij heeft kalifaat-achtige ideeën die hier niet thuishoren"
"Dit is toch de hele reden dat deze Metoo-discussie aan de hand is?"
"Enorme pannenkoek: je moet geen minuut meer van deze jongen draaien"
"Er is één artiest die je voorlopig niet meer zal horen, en dat is Boef"

[Verse 1: Boef & Chahid]
Ewa
Faka?
Alles goed vandaag?
Jawel, alleen ik heb niet gedoucht vandaag
Waarom?
Ey, ik ben op die floes vandaag
Oh, daarom!
Ja, ey dat is een goede vraag
Ze willen boycotten maar dat kan niet want ik scoor hits
Iedereen weet dat die blacka poenie roze is
Ja iedereen weet dat die blacka poenie roze is
En iedereen weet dat ik tanga's in een Porsche fix
En ik heb stoornis, maar ik ben error
Punchlines, McGregor, de scene ik breng terror
Ik ben een ster hoor, praat niet in verhoor
Mijn lines gaan te ver hoor, hmm ja
Ik kan je zeggen dat ik hele dikke buit sla
Maar ga niks zeggen want daar kunnen ze vanuit gaan
Veel shows, ik heb shows tot aan Duitsland
(Veel shows, ik heb shows tot aan Duitsland)

[Skit]
Heb je gehoord wat hij gezegd heeft, over die kechs? Echt niet normaal. Hypocriet, echt hypocriet, really (Dat kan gewoon niet hè)Kijk wat 'ie zelf heeft, heel zijn lifestyle, gaat 'ie zo praten

[Verse 2: Boef & Jack $hirak]
Faka bro, waar ben je, wat ga je doen?
Bro, ik weet het niet, de media die geeft me zjnoen
Oja, ik heb gehoord je hebt geen shows meer
Als dat zo doorgaat, dan ben je morgen ook skeer
Ja bro, wat ik gedaan heb dat was stom en dom
Want nu kan ik niet meer vliegen via Corendon
Dus nu ga ik vies betalen voor een beetje zon
Dus deze zomer ben ik wit als je me tegenkomt
Misschien kop ik wel een biertje als ik op je feestje kom
Maar ben al vaker nat geweest toen ik in regen stond
Als je met poezen fockt, ben je de gebeten hond
Het is m'n eigen schuld, maar dingen zijn een beetje krom
Ik vind het raar want weet je wat ze doen, neef?
Ik word gecancelled door een festival die niet geboekt heeft
Ik word gecancelled door de radio die mij nooit afspeelt
Ewaja, dat is wat er zich nu afspeelt

[Skit: Qucee]
"In zijn positie is het gewoon niet slim om dat te zeggen"
(Jullie mannen zijn kech, draai het om)
"Maar hoe ze hem, hoe ze hem aanpakken is raar, ik bedoel, dagelijks zeggen mensen rare shit"

[Verse 3: Boef]
Hey Souf, wat is dit? Vind je mij een kech?
Ik was dronken schat, ik meende die shit niet oprecht
Ik vind het geen respect, je hebt ons echt gekwetst
Als ik het was, had ik jou al langs de weg gezet
Nogmaals sorry schat, ik heb het echt beseft
Met één keer sorry is het niet meteen al rechtgezet
Met twee keer sorry leek het eerder dat het erger werd
Kan ik het nog goed maken of heb ik het echt verpest?
Oh mijn God, hij heeft het echt verpest
Kijk wij rappers zeggen bitches enzo
Maar, wij vinden vrouwen echt niet minder ofzo
Wat ik zei, is niet goed en dat vinden wij ook
Nu willen ze me tikken op de vingers, ah bro
Kijk wij rappers zeggen bitches enzo
Maar, wij vinden vrouwen echt niet minder ofzo
Wat ik zei, is niet goed en dat vinden wij ook
Iedereen maakt fouten en ook ikke, my bro


            
          
        