
          
            
            [Intro]
"Allez vas-y répond, c'est fou ça !"

[Couplet 1]
Vas-y, décroche, quoi, ça doit faire 1000 fois que je t'appelle
Il faut que je te parle, c'est vital, t'exagères !
Là tu commences à manquer de respect
Je me bat pour toi mais dans cette lutte y'a quasi' que moi face à mon espèce
La plupart on vite cessé de croire en toi
Ils t'ont attendu un bout de temps, tu ne leur a tendu aucun doigt
Tu ne t'es jamais manifestée
T'es égoïste et tu ne mange qu'à la table de quelques privilégiés
Tu t'es embourgeoisée
T'es toute glacée
Mais est-ce vraiment la peine de te pourchasser ?
Tu doit te balader quelque part en col blanc
En vacances je ne sais ou, en tout cas loin du Moyen-Orient
L'Afrique Subsaharienne non plus ne te botte pas des masses
L'Europe de l'Est, l'Amérique latine et toutes ses favelas
Ça c'est pas ton genre, hein ?
C'est clair que la misère et toi ça n'a jamais été consanguin
Vas-y répond maintenant, arrête de jouer les princesses
Y'a plein de gens qui se tueraient pour toi sans gagner un cent
T'as du culot de rester planquée derrière tes drapeaux blancs
Pendant que d'autres voient leur espoir finir en château de cendres
Ce sera le dernier message, après j'laisse tomber car j'en ai marre de m'battre pour une feignasse qui ne daigne pas se montrer
En attendant, mon briquet reste allumé
Et ce sera seul, encore une fois, que je fumerais le calumet

[Refrain]
Encore un appel à la paix, mais elle ne répond pas
Est-ce bien la peine qu'on s'y consacre ?
Peut-être n'ai-je pas le bon contact
Car ici la messagerie ne fait écho que de combats
Encore un appel à la paix, mais elle ne répond pas
Est-ce bien la peine qu'on s'y consacre ?
Peut-être n'ai-je pas le bon contact
Car ici la messagerie ne fait écho que de combats
Encore un appel à la paix, mais elle ne répond pas
Si vous l'avez, donnez moi le bon contact
Car de mon côté le monde ne m'a montré que des combats
Encore un appel à la paix, encore un appel à la paix ...
Mais est-ce qu'un jour quelqu'un me répondra ?


            
          
        