
          
            
            KRYS:
De la came(fois 4) par tonnes
Dealer la mort pour sa propre survie
Ne peut procurer qu'un bonheur en sursis
Je veux pouvoir gagner ma croute sans baisser le froc
Sns dealer de Crack
Comme un homme honnete

SEFYU:J'vais bicrave ma came dans la street
Defoncer les poucaves comme le shit
J'veux controler le ghetto,c'est mon kif
J'vais traquer le magot plus ta go
J'vais canner les mythos du reseau
Vas-y marche sur moi si t'es chaud
J'vais tout niquer sans taffer comme un maquereau

REFRAIN:
Faut-il travailler pour son argent et le gagner honnetement?
Braco, shit, ghetto, argent sale
Detourner le systeme et le gagner facilement
Perquisition, prison, sequestration
Voila le prix de l'argent facile
Cocaine, alcool, sans moderation
ON VEUT TOUS LA MONEY !

KRYS:
Braquer, frapper, arnaquer, vendre le crack, fuir la BAC
Prendre des claques, trainer dans des coins pas nets
SEFYU:
Mais qu'est ce tu parles toi?
T'as craqué la France m'a arnaqué
T'es OK j'suis eduqué par l'argent et les jeux truqués

KRYS:
Parlons d'education, la clef pour la liberation
La reflexion avant l'action
Te donnera la bonne direction

SEFYU:
L'argent n'a pas d'odeur mais vous le sentez quand il est sale
Arrcide, j'ai la dalle,remplir le frigo n'a rien d'illegal

KRYS:
Tu crois que tu gagnes a semer le drame
Cherche plutot a sauver ton ame
Si dans ton pain, y'a un gout de came
Ta mort aura un gout de flamme

SEFYU:
J'prefere mourir en homme
Que vivre en femme
J'suis haram l'hachouma de crier maman dans le drame

KRYS:
La vie d'autrui n'est pas un jeu
Tuer, c'est mourir un peu
Voler n'est pas viril
Ni choper un mec de 22

SEFYU:
22 22 longs plus de biffes
22 tass sans leur soutif

REFRAIN

SEFYU:
Y'a pas de debouchés pour les enfants issus d'Afrique
Donc ZEFHYU Molotov recherche le fric
La detresse ne fait pas d'appel de phares a la richesse
Tous les pauvres font du sport, et puis les riches prennet de la Cess

SEFYU:
Le ghetto n'apprend pas a nager
La delinquance enferme le quartier
J'en ai marre de voir nos meres astiquer
La chance m'a bippé en numero masqué

KRYS:
Marcher ou crever, dealer ou trimer
Subir ou manger, tomber ou tirer
Travailleur, criminel, argent propre, argent sale
Le but est le meme, sortir de la merde

REFRAIN

Tous confrontés a une meme realité
Apres cet exposé plus qu'une question a poser
Comprends-tu pourquoi on tue pour des thunes?
CASH MONEY....


            
          
        