
          
            
            Intéressé.e par l'explication des paroles de cette chanson ou d'autres ? Viens faire l'analyse des textes avec nous !

[Refrain] x2
Un jour, il faudra affronter les foules
Ce sera ça le prix pour avoir raconté tes couilles

[Couplet 1]
Ouais, bon chef, là, c'est quand tu veux, quand t'es prêt tu n'as qu'a me crier ''[Moteur check?]''
J'en peux plus, fieu, faut qu'j'te l'dise en quelle langue ? Gott ferdeck
Gott ferdeck, crois-moi j'ai les nerfs, pote, cette fois c'est promis j'vais pas les faire tchouler
Le choc sismique vient de BX, de là d'où tu es t'as sûrement du sentir la terre bouger
Parle sérieux, nan mais quand tu vois tous ces petits gamins de merde bons qu'à tromper les foules
Saleté d'jeu, c'est ça qu'tu veux ? Alors moi aussi j'ai l'droit de une fois raconter mes couilles
Raconter mes couilles ? Non peut-être, peye, quand t'es prêt tu me dis ''[Moteur check?]''
Là j'suis chaud fieu, faut qu'j'te l'dise en quelle langue ?
Rohh, dis! Gott ferdeck!

[Pont]
Laisse-moi raconter mes couilles
Gott ferdeck!
Imbécile, ouille!
Laisse-moi raconter mes couilles
Gott ferdeck!

[Couplet 2]
Peut-être qu'en me voyant, quelques michetonnes diront ''eh, tout c'que tu veux mais ça, non''
Mais mets une bonne dringaie dans mes poches
Les mêmes michetonnes diront "R'garde comme il est beau comme un camion"
Ouais c'est clair, ça craint je sais, mais peye, t'as pas de flouze, tu restes en dèche
Tu sais presque rien faire, la contrer, ose venir me dire que c'est pas vrai n'empêche
Toutes ces clett' parlent de biz, de tchic, de tchac, d'un tas d'astuces
C'est v'là qu'il y a un stuut, on n'y croit plus, mon œil en parachute
Ils nous prennent pour de vrais lèche-car, de vulgaires zat
Zotte peye, de schief, zieverer, au cerveau de la taille d'une snottebel

[Pont 2] x2
Puisqu'ils semblent tous avoir trompé les foules
Moi aussi, maint'nant, j'vais une fois raconter mes couilles
Puisqu'ils semblent tous avoir trompé les foules
Moi aussi, maint'nant, j'vais une fois raconter mes couilles
Raconter mes couilles
Raconter mes couilles

[Couplet 2]
Amaï, ouille ouille ouille, crois-moi bien que j'peux aussi jouer les parasites, t'inquiète
Apportez-moi les meilleurs de vos rappeurs, en à peine un 8 mesures, ils vont chialer comme des p'tites nymphettes
Fou, j'vois que là t'as bon, tiens, pour toi, niveau flow, niveau rimes, je schlingue
Mais tu vas crier ''Ouille! Ah mais oui, mais non, hein'' en voyant tous mes [calibouliches] de dingue
Hm, quoi, qu'est-ce t'as ? Tu veux du respect ? Ça tu peux toujours courir
J'vais faire comme tous les autres, j'vais te pisser d'sus, puis crier ''mais non, gamin, reviens ici, c'était pour rire''
(sifflements)
Boom ça c'est caisse, on est bien t'sais
Pourquoi tu veux partir à Houte-si-Plou-les-bains-de-pieds?

[Interlude]
Arrête, arrête !
Coupe le son, coupe le son
Un peu... ça va mais... t'sais quoi, hein ?

[Refrain] x2
Un jour, il faudra affronter les foules
Ce sera ça le prix pour avoir raconter tes couilles


            
          
        