
          
            
            [Couplet 1 : Awax]
Que personne ne bouge, celui qui braille
Je lui mets une balle dans la beuje
Y aura du grabuge, tu piges, vide tes poches
Vite et j'abrège, je braque le rap pour des briques
OK, faut que tu raques, enlève ton froc
Raboule le fric, fais pas des phases de break
C'est la rué vers l'or, ce qui a de la valeur j'aime ça
Dans les westerns au far-west je m'apellerai Lames West
Awax a un gros appétit, quoi tu veux partir ? Dans le sac petit

[Couplet 2 : Vas Keypa]
Hey Gringo, on pars à la rué vers l'or et les grandes gos
Des gars unique, unis comme Marlon Brando et le whisky
Kiffes tatasses, qui les lèchent comme Monica Lewinsky
Vas cow-boy danse le Zaïko, vas-y cool boy
Il me faut une place pour les zincous
Mooven's décale au saloon pour tiser un coup
On braque le rap quitte à mourir pour aller al
Pourquoi parler mal ? "Femme ne pleure pas", qui a dit ça ?
Mais c'est Bob Marley man !

[Couplet 3 : G-Wild]
Oh muchacho que les âmes sensibles s'en aillent
Maintenant nous tchatchons, waow ! C'est G-Wild
Les jaloux se disent: putain j'ai pas de choune
Faut dire ce qui est, notre venue n'a laissé
Que des yeux écarquillés, des bouches ouvertes
Des langues de putes constatent l'écart qu'il y a
T'as kiffé coco, vas-y lève les jambes
Comme au french cancan, tiens la go à tes côtés
Moi je vole au-dessus de ton nid de cocu
OK, plus que l'or, c'est le bonheur des miens que moi je cise
Dès lors ma devise: aller de l'avant, voilà comment je vis

[Refrain]
Personne ne pourra faire partir mes rêves en fumée comme la zet-la
Arrête ça ! Si y'a "dra" les gars je sais que vous êtes là
On vient pour tout rafler personne ne pourra nous faire bouger de là
Ton brouhaha, arrête ça ! Ton blah blah, arrête ça !

[Couplet 4 : Awax]
Laisse-moi passer je vais leur dire que mon clan ne sera jamais scindé
J'ai mes sanguins qui me réclament, ceux qui m'en veulent descendez
Vas-y goutte ça cousin, ouais c'est à toi que je cause, hein
Malgré leurs défauts j'ai foi en mes reufs, pour eux, ils me faut un

[Couplet 5 : Vas Keypa]
Un bon zeste d'oseille pour la famille, les proches, les gonzesses du buzz
Et j'invite qui veut à me teste, pour le beau geste
On gravite Abidjan, dans le cœur sous le pied le gravier
C'est grave vieux, avant que je parte en vrille, faut que je déménage vite

[Couplet 6 : Awax]
À Yaoundé, moi je suis Ewondo calcule pas les ont dit, come on !
Y'a de la place pour tout le monde même pour mes bandits
Don dieu, mes troupes abondent et dans mon squatt, c'est bondé
Blouson Schott, bonne baskets, tu veux me stoppe, abandonne… "Tu vois non ?"

[Couplet 7 : Vas Keypa]
Ce qu'ils souhaitent, mes gars le donnent, "tu kiffes ?", Ouais!
Des phases qui fouettent, une bande d'hommes nerveux
Il me faut du Keith Sweat, Mafia Trécé volet 2
Force et gent-ar ils nous faut les 2
Mes gars débarquent, les autres disent : "Non !", je peux pas recevoir une volée d'eux

[Refrain]
Personne ne pourra faire partir mes rêves en fumée comme la zet-la
Arrête ça ! Si y'a "dra" les gars je sais que vous êtes là
On vient pour tout rafler personne ne pourra nous faire bouger de là
Ton brouhaha, arrête ça ! Ton blah blah, arrête ça !

[Couplet 8 : G-Wild]
Mafia Trécé, c'est pas du bluff, mais un taff de longue haleine
Un coup de bœuf, torse bombé, on s'étoffe jusqu'à Long Island
Faut que dans tous les milieux soit dit qu'on est des phénomènes
Qu'ils soient des millions à kiffer, tout ça on le fait nous même
Pas le temps d'attendre qu'une fée nous mène au succès
La réussite c'est contagieux et pour ça je compte agir et sur ce
Le cœur à l'œuvre que celui qui est pas d'accord l'ouvre
Ou se taise à jamais, avant que les choses se corsent

[Awax]
Car on vient en force pour tout rafler, tu peux te sauver
Si tu as peur ma mafia est parée, sur ton visage je vois la stupeur

[Vas Keypa]
Je pars à la conquête du rap encore plus côté que le zet-la
Si je trébuche, c'est pas gâté, à mes côtés vous êtes là

[G-Wild]
En formation de combat, pas un G.I. mais façon moudjahidin ça m'enjaillent
On badine pas avec moi, je vous l'ai déjà dit

[Awax]
Silence c'est l'heure pour les miens de goutter à la réussite
On s'élance, c'est long mais bientôt vous aurez une suite

[Refrain]
Personne ne pourra faire partir mes rêves en fumée comme la zet-la
Arrête ça ! Si y'a "dra" les gars je sais que vous êtes là
On vient pour tout rafler personne ne pourra nous faire bouger de là
Ton brouhaha, arrête ça ! Ton blah blah, arrête ça !


            
          
        