
          
            
            [Couplet 1]
Salope elle veut m'draguer [?] avec mon pote, il est éclaté, moi pas partager
Quand j'ai commencé l'rap y'avait pas d'4G, ramasse ta cagette, saccagé
Y'avait grave d'la keh de la musique à fond, gros c'est toi t'as tout [?] tu t'es bien fais michtonner
Mais t'as même pas ken une folle, bouffon, maintenant t'es à terre t'as plus d'plafond
On sourit mais on est tous des rats, à préméditer [?] sous un abri bus
On est devenu des alpinistes de la chatte négro à escalader [?] les montagnes russes
Je les bloque à la clef d'sol gréco-romaine, on ira chercher le bénef à la tyrolienne
Prunelles distillées par le miel, on t'a déjà niqué ta mère et les p'tits reviennent
Si les gens veulent te descendre c'est qu't'es au dessus d'eux, ils prennent ta défense quand t'es en dessous d'eux
Si ils peuvent pas venir gratter des sous, ils essaieront d'gratter un ein-s ou deux
Tu crois qu'j'ai une dent contre toi ? J'ai un schlass en travers de la gorge
M'appelle pas "mi amor", toi tu connais l'amour, moi j'suis né à la morgue
Loin des grattes-ciel [?] destination balnéaire, le sang d'guerrier de mon père, de mon grand-père
Certes ma génération aura connu de grandes gueules, mais elle n'aura jamais connu de grandes guerres
Il est tard, j'ai froid, j'ai faim, j'ai [?], dans le bat' j'm'étale au cinquième étage
Et nos parents qui ont sacrifié toute leur vie pour nous, j'prie pour que nos gosses obtiennent héritage
Ils pensent qu'au statut d'intermittent, j'pense qu'à contrôler l'industrie et sa maintenance
On va jusqu'au bout du match mais y'a pas d'mi-temps, j'viens de là où tu verras ton reflet dans un bain d'ang-s
J'crois qu'j'ai pas d'chance, j'crois que j'me suis réveillé dans un cauchemar
Où des gamines se font pointer par des milliardaires, qui n'iront jamais au schtar

[Refrain]
Arrivederci, j'veux plus vous voir, bat les couilles
Arrivederci, [?] Salam aleykoum
Arrivederci, arrivederci


            
          
        