
          
            
            [Intro: Rocca, P.N.O, Tote King]
Aja yeah Tres coronas Tote King
Latino América, España ya te digo
Tote no hay duda primo
Dale duro

[Coro: P.N.O, Rocca]
La misma lengua la misma música universal
Arte arte hacemos este Rap
Latino América, España vivimos este Rap
Arte arte hacemos este Rap

[Verso 1: P.N.O.]
Son coplas, versos, frases, refranes de la calle
Lo expreso en castellano
Porque con sentimiento me sale
Es el saber popular
Mi objetivo es despertar
Los valores de este Rap
No perder identidad
Cada verso bien sabes cómo jugada de ajedrez
Yo expreso mi Rap sin pelos en la lengua así es que es
Así no me vendan en la Fnac con en el Corte Inglés
Yo llevo los pueblos llevo los barrios con mi sencillez
Yo sé que flipeas con esta mezcla bien bestial
Así tu no creas yo sudo y cago Hip-Hop
Si quieren pelea de acá no nos van a sacar
Ay que que unificar
Cultura musical
Tote, Tres Coronas
Yo se te emociona
Mc’s que devoran el estilo si te mola
X nuevos una gorra
Graffiteros por la zona
Ningún muro lo perdonan
Coronando Tres Coronas

[Coro: P.N.O, Rocca]
La misma lengua la misma música universal
Arte arte hacemos este Rap
Latino América, España vivimos este Rap
Arte arte hacemos este Rap

[Verso 2: Toteking]
Yo soy Tote y fluyo siempre
España está engancha a mis pies
Tú quién ere', otro farsante ma'? Ya, ya que bien
Yo vivo de pie, siempre te levanto
Nunca te cuento lo que tengo en el banco
Tu publico pasa y no sigue ese fraude
Los míos se desfasan, no finge, aplauden
Algo de Hip Hop, juego en equipo y se desmoronan
Chévere, esto es pa todos los vecinos
Mis primos latinos de tres coronas
Entérate, párame, Andalucía árabe
Yo tengo ese flow vacilón, tú? rara ve'
Tengo habilidades pa acabar con todos los hater
Yo rapeo así con mi pinta de skater
Pa' el ritmo hay que tener base
Pa' hacer promo hay que tener clase
Quieres que te enseñe? Venga, llama a Tote king
Aquí los transformes son los micro machines sí
Yo? yo estoy en mi sitio, tú? tú estás en peligro
Cuando trinco el micro y caen de cinco en cinco, cambio de siglo
Tengo un ciclo en la definición
Lo complico, es más que un don
HIP-HOP positivo siempre, ponle corazón a cada renglón
Yo vuelvo al principio, lo pongo lento otra vez
Yo pongo secretos a la métrica
Tú? Pon esas manos donde las pueda de

[Coro: P.N.O, Rocca]
La misma lengua la misma música universal
Arte arte hacemos este Rap
Latino América, España vivimos este Rap
Arte arte hacemos este Rap

[Verso 3: Rocca]
Es mi comida mi alimento respiro Rap
Mi oxigeno mi agua cuando sudo el Hip-Hop
Soy su bandera su hijo su soldado leal
Y cuando canto escupo fuego rayos vendaval
A la demande, j'manie deux langue
Sur commande : mise a l'amende
Manejo el español como el francés
Et toute la salle en tremble
Qu'est-ce tu branle a Paris
Yo me fui pa’ NYC
Y el sabor que tengo es porque colombiano yo nací
Qu'est-ce t'en dis? Te ofendí?
Es que con los bravos yo crecí
Mc después que aprendí vencí
Escogí este camino que seguí
Precipicios sacrificios
Me lise caí hasta al piso
Me levante, me entrene
Llegue más fuerte y más preciso
Estamos vistos hoy te aviso
Tres Coronas saque un disco
Y es pa’ que lo gocen de Sudamérica a España a gritos
Recorre millas y millas
Sembrando mis semillas
R.O.C.C.A
No te hagas el que no sabías

[Coro: P.N.O, Rocca]
La misma lengua la misma música universal
Arte arte hacemos este Rap
Latino América, España vivimos este Rap
Arte arte hacemos este Rap


            
          
        