
          
            
            [Couplet 1]
Un coup de spleen
J’traîne ma dégaine comme Charlie Chaplin
J'suis fatigué mais j'ai des sapes clean
Aux feux place Esquirol
V’la les Eliot Ness
L'un d'eux me bloque, me fouille, tâte mes fesses
J'balance ma paperasse dans la face du gars
Comme pour prouver ma bonne foi malgré ma gueule en bois
Rien à faire, allô tango alpha. c'est toujours pour moi
Il vérifie l'identité de Bamboula
Laurent Désiré Kabyla c'est pas moi, la vie d’ma mère
Frère, je suis né en France, j'habite juste derrière
Rien à faire, pour eux je suis né dans une flaque de boue
Pour eux c'est grâce à la drogue que je tiens debout
Y a trop de préjugés faxés dans les esprits
Le saint Islam brûle la Tour Eiffel à Paris
Main de Fatma sous le pull je suis filmé quand je prie
Je me cache mais les flashs crachent quand je vie

[Couplet 2]
Quoi ? Pourquoi tu me regardes ?
Je suis pas Jack l’Éventreur
C'est bon tu peux baisser ta garde
Stoppe ta mégarde
Les gardes me bardent de questions à la con
Ils tournent en rond, contrôlent mes papiers et puis s'en vont
Ma vie tourne en boucle
Comme le jour de la marmotte
Les vieilles marmonnent sur mon compte
Et les bourgeois sursautent
Sans dec', ai-je vraiment l'air d'un mec qui arrache les têtes ?
Je ne cache pas de Gillette dans mes baskets
Est-ce clair et net ?
Je vis avec un cliché que j'ai jamais exigé
Bientôt ma tête va craquer comme Jean-François Richet
Fiché sans raison
Fâché tel un garçon boucher
Ça me fait chier de voir tous ces gens loucher
Comme si je sortais de chez Pinder
Les flics me chopent comme les filles chopent les Chippendales
Je suis à bout de nerf pourtant je suis comme toi
Et ouais j'ai deux bras deux jambes
La différence est que quand je passe devant les gens
Leurs membres tremblent

[Refrain]
J'ai l'aspect d'un suspect à n'importe quelle heure (frère)
L'aspect à n'importe quelle heure (frère)
Suspect à n'importe quelle heure (frère)
J'ai l'aspect d'un suspect

[Couplet 3]
Ça m'énerve, on me prend pour un bandit
Quand dans les Casino je passe au rayon Hi-Fi
Vigiles et chiens de garde, classés 1 au Hit-parade
Souvent black ou arabe pour la mascarade
Au rayon poulet, les vieilles qui changent leur sac de côté
Portent plainte et vont voter quand mon regard les a croisées
A la caisse, mon chèque oblige ma carte d'identité
Mon passeport, mon assurance, mes quittances de loyer
Parfois j'en ai assez, saqué comme Nico Sacco
J'rêve d'faire ce qu'on me reproche pour mieux m'sentir dans ma peau
Carma gueule et ma peau me colle à la peau
Je reste noir en ville sous le soleil en vélo
Dans le métro mon sac à dos est mis à terre par la sécu
Pourtant y a pas d’bombe, que des feuilles pour la sécu
Assis dans le wagon, les vieux soupçonnent mon vécu
Ils grincent des dents quand je me mouche avec un bout de PQ

[Couplet 4]
Vigilant face aux vigiles
J'évolue sur terre comme un indien dans la ville
C'est pas facile jamais tranquille
Je peux même pas taper le style
On me croirait dérangé. dangereux, venu de l'asile
Faudrait-il que je marche les mains en l'air constamment
Que j'incorpore ma carte d'identité sur mes vêtements ?
Sous pression comme une bouteille d'eau gazeuse
Pseudo Parano je mène une vie trop dangereuse
Allez arrête, sors de ta cachette secrète
Je t'ai vu, tu me surveilles
Même les caméras me détectent en direct
On dirait qu'ils croient que j'ai une bombe sous mon ciré
Obligé d'entrer pour payer, ou bien de me tirer
Viré des boites de nuit
Je peux même plus faire une virée
Barré des listes d’entrée on me prend pour un taré
Arrêt sur image, mate la figure que j'ai
J'ai pas la couleur qu'il faut
Pour certains l'aspect d'un suspect

[Refrain]
J'ai l'aspect d'un suspect à n'importe quelle heure (frère)
L'aspect à n'importe quelle heure (frère)
Suspect à n'importe quelle heure (frère)
J'ai l'aspect d'un suspect


            
          
        