
          
            
            

[Assassin]
Le rare pera dont tu peux prendre la carrière et dire hou !
Ce mec tient l'coup
Son histoire n'est pas floue
Où ? On peut l'check où ?
On peut l'vé-trou, où, où ?
Sur les albums de rappeurs fats ou sur les albums de son crew ?
Assassin, futur incertain
Mais pole-position sur l'terrain
Quand le Hip-Hop devient le moyen
De redonner de l'espoir aux gamins
Aux gamines aux anciens, aux vermines
Rockin', Rockin' surclasse toutes les garces
Ici c'est jumpin', jumpin'
Mon expression vaut toutes les manifestations
Et quand j'squatte ta station
On s’souvient de ma prestation
Rappelez-vous qu'avant aucune radio ne jouait du Hip-Hop
Et aujourd'hui ils veulent tous transformer notre musique en pop !
Une basse, une bass-drum, un charlest', une caisse claire
Plus d’quinze ans de carrière
La justice nique toujours sa mère !
Yeah man, il faut être sérieux dans nos affaires
J’veux plus de frères sur les dancefloors que dans les enceintes pénitenciers
Des crews hardcores qui résistent dans la misère
Notre musique est populaire
Représente-la et sois-en fier !
C'est de la musique pour les homeless
Les clandos, les rescapés, de la souplesse
J'ai tafé pour que tu kiffes à m’écouter

[Kery James]
J'ai pour noël quelques rimes enneigées
Parce que dans un tas de coke certains ont le nez plongé
Vision chaotique d'une situation diabolique
La rue a fait de moi Kery James le mélancolique
Une flaque de sang dans une étendue blanche
Violence en avalanche, ma rime dérange parce que franche elle est
C'est d'la tristesse que tu peux lire dans mes yeux
Je doute que l'père noël puisse exaucer mes vœux
Car je souhaite, moins de sang, de pression et d'égoïsme
D'incompréhension aboutissant au racisme
Et que le père noël n'oublie pas ceux du ghetto français
Qui entre violence et souffrance sont forcés de danser
Inégalité, une trop fréquente fatalité
En toute sincérité j'viens chanter pour les désenchantés
Selon vos coutumes, je fais mes meilleurs vœux
Mais mon cœur est rancune ceci j'vous en fais l'aveu

[Akhenaton]
Des fois, je suis... comme un "figureless" Chill
Comme Nicky Lauda, j'ai pas de face
Et prend le mic pour la pagaille
Braille dans un autre style
AKH que dalle, tous mes potes m'appellent Chill
Chill qui veut challenger les bad boys
Après deux phrases, il y a plus personne
Des absents que des putains de fantomas du rap
Première étape qui flotte dans mes synapses
Eclipse les faux rois soleil
Pendant un bon laps de temps, je collapse
J'invente trop de phrases mais sur Mars, on fracasse
On tacle à la gorge du petit Robert, c'est grave
L'architecte alphabétique, le sniper au mic d'argent
Agent planqué comme un FBI et cisaille des mcs
Entaille avec la FF, french-connection, bad boys
Origine de Marseille

[Oxmo Puccino]
Enlève ta main sale ambiance
Mes aisselles ont pas le temps de fumer la sueur
Les chats sont gris dans la noirceur
Bonsoir, voici le rappeur culte à la rime occulte
Qui insulte pas ta sœur !
Jeune j'ai perdu le goût des fêtes
Centimes et cosmétiques me sont toxiques moi
Avec cette musique j'aurais pu faire que le sol
Finisse comme des clopes :
Désole ceux qui veulent s'y frotter
Qu'est-ce que tu fais ? Range tes pieds reprends-toi
Même c'est noël approche pas, apprends ça !
Mauvaise nouvelle, accroche toi, n'y pense pas !
La musique est bonne et on danse pas c'est comme ça
On danse pas, on danse pas !

[Don Choa]
Nique la musique de France
J'arrive pour foutre mon bordel dans la discothèque
Mec, secoue ton squelette
Teste le rap de la FF, c'est comme la roulette russe
Choa, Bruce Willis du Hip Hop
Donne la syphilis aux salopes
Ces mecs qui se la pètent
Tempérament starlette comme Scarlett
Pas de comédie, travaille ta condition
Ce sont des mcs que je vise comme à la tradition
Des DRS, l'arène, c'est le son
Sur le sol, fiston, je jette toutes mes doses
Goûte ça, bébé
Pose ta mise, avance ton pion

[Menzo]
Mais dans le biz dans un monde
Où les vieux se font la bise
J'ai grandit, appris à faire le bien
Dans cette vie de galérien
Où les jeunes n'ont rien
Formation bad boy pour avoir la caille demain
Le mic à la main niquer le gratin
Est-ce une hallucination, une démonstration ?
D'une nouvelle génération comorienne
Rongée par la haine
Mais pas la peine de vous rappeler
Dans ma façon de faire
Je représente Mars dans tout l'univers

[Kool Shen]
Pas de Don Corleone dans mon quartier, mais
Si tu déconnes jusqu'au bout faudra jouer les bonhommes
Y'a plus de place pour les rêves
Ici quand on s'élève les rageurs te jettent l'œil
Même les anges te crèvent
Sache que l'union fait la force mais que la misère la divise
Et qu'en période de crise chacun mise sur son biz
Chacun sa mafia, chacun sa mille-fa
Même l'état fonctionne comme ça
Que d'la gouille-ma déguisée en secrets d'État

[Shurik'n]
Le bad boy croise les rimes comme le fer
S'accroche dur à son job
Parce que le paradis sur terre
Pour lui, c'est l'enfer, cher, le prix à payer
Pour un moment de distraction
La sentence tombe et
Une chute sans fin dans un puit sans fond
Loin de tout ça, il avance sur son fil
Sur de son but, la mine vive
Dans chaque phrase il représente sa ville
Dos aux réverbères, un œil ouvert la sentinelle veille
Tu reconnais bien là le style des bad boys de Marseille

[Oxmo Puccino]
J'ai donné l'ordre de mordre
Tous ceux qui danseront sur ce morceau
Désormais dès lors
Si tu nous a croisés en soirée, mal rasés bras croisés
Bas de survêt' froissés
Nous on danse pas on bouge
Nos sourcils se bousculent c'est le moove
En réponse ta go penche le mapouka
Elle s'est tournée nous a fait la coupole
Reste assis, ce soir c'est ton coup de bol
Tout porte a penser que tu pilotes tes guibolles
Comme Pinocchio, Cousteau privé de sortie
Les michtos ceux qui taffent, ceux qui font pas la queue que les sportifs
Ma fierté est la clique anti fiesta
Ça nous arrive a mes concerts, d’immobiliser la foule
Pour des raisons autres que financières

[Le Rat Luciano]
Marseille et sa production, senor
N'essaie pas d'ignorer, le son est signé FF
Une musique pas faite pour 100 personnes
Mais pour des millions c'est ça, pour des millions
Arrive un peu comme une rébellion dans le milieu
Les jeunes délinquants s'éclatent un max au micro
C'est mieux que de fourguer du plâtre aux accros
Savoir que des frères partent pour toujours, ça fait un choc
Mon rap devient le film du soir, influence Hitchock

[Sat]
Ouais, j'ai vingt ans d'existence
Et toujours rien à mon actif
Niveau d'être, déception, y'a des sacrés wagons
Situés dans un contexte des plus incertains
Le bad boy s'éloigne de l'aimant, puis il y revient forcément
Normal, la tentation est si forte ici-bas
Les coups bas tendent à devenir la meilleure arme de combat
Je livre le mien dans le Hip Hop, S.A.T
FF de Mars ne cesse pas de représenter

[Assassin]
Tu m'as pas compris
Quitté trop tôt
On verra qui sera le geois-bour et qui sera une part des tristes ghettos
Qui sera un vieillard amer baignant dans sa solitude
Ou un jeune con buté pour une histoire d'attitude
Qui sera un père respecté pour sa servitude
Ou celui humilié par ses enfants qui sont devenus trop rudes
Qui venant des quartiers ne pourra plus y mettre les pieds
Le temps parle pour l'histoire et un jour de l'histoire jaillit la vérité
Les gens meurent dans la rue, personne pour les relever
La mort est une réalité et chez moi on essaye d’l'éviter
Que mes frères m'épaulent et arrête de me sé-ca dès que mon dos est retourné
Merci à la femme que j'aime d'être à mes cotés
Quand j'ai besoin d’parler
Quand j'ai besoin d’pleurer
Quand j'ai besoin d’la serrer, d’l'embrasser
Toi-même tu sais !
Mon phrasé garde sa direction, gagne en maturité
Et toutes les polices savent que j’représente pour elles un danger
Jeune homme issu d'un quartier populaire éclairé
Par la lumière que la paix peut amener sur les jeunes frères égarés
Mais ici c'est la guerre, nerfs à vifs, jeunes perdus
Donc on reste sérieux et on fonce-dé les murs sur l'avenue
Ouvre les portes, autres mouvements que le monopole du show bizness
C'est Assassin Crew qui résiste, personne peut test !


            
          
        