
          
            
            [Hook] [2x]
A-Assume A, A-Assume te couleur
([?] Senegal [?])
(Her biji Kurdistan!)
(Black Star, Ghana!)
A-Assume A, A-Assume te couleur
(Ich rep meine Farben, Bruh)
(Ich rep meine Farben, Nigga)
A-A-A-Assume te couleur

[Vers 1: Manuellsen]
A-Assume te cou - uh!, ich spüre Euren Hass
Doch Mut, dafür zu kämpfen, hab' genug dafür im Sack
Now who's iller, true Nigga, Booth Killer, Eismann?
Rep' meine, Rap Diamonds
Sink' nicht im Treibsand
Yeah', mach mal halblang
Ihr Schweine seid Huren
Trennt Eure Brüder, ich verein' die Kulturen
Swagger eines Schwarzen, Herz wie Tourbus
Stolz wie Türke, meine Mutter ist glücklich mit Würde
Yeah, ich klopf' den Dreck von mein Schultern
Und Profit ist arabisch, Flow kalt, so wie Russland
Yeah, doch ich hab' Deutsche Präzision
Hol' den Teufel und ich feuer' auf ihn 99 Patron'n
Und was "Pro Black"?, ich rap für die, die hier anders sind
Angeblich keine Zielgruppe, sieh' wo wir gelandet sind
Das ist meine Heimat hier, Schwarz-Rot
Gold, M. Bilal, A-z-z-z-zad

[Hook] [2x]

[Vers 2: Azad]
Rot-Gelb-Grün, das sind meine Farben, low
Her biji Kurdistan!, halte meine Fahne hoch
Brust raus, Kopf hoch, zwei Finger in der Luft
[?] Baggy, guck', ich bleib' immer in der Kluft
Stolz wie ein Löwe, Bruder, Herz wie ein Elefant
Sonne in der Seele und dort bleibt sie ein Leben lang
Steht wie ein Berg, denn ich leb' mit dem Schmerz, Brrruh
Ez Kurdim, und ich leb's bis ich sterb', Brrruh
Liebe für Dich in mir, egal wo Du herkommst
Nie diskriminier'n! Weiss ich dank meiner Herkunft
Freiheit für alle, Bruder, frei sein, A-Zad
Geb' mein Leben, Brrruh, für die Worte, die ich grad sag'
Mann aus den Bergen, Junge, Mann aus dem Volk
'N Mann mit 'nem grossen Herz is' ein Mann voller Stolz
Is' ein Mann wie ein Baum, denn ich steh' zu mein' Wurzeln
Sohn von der Sonne, denn ich lebe als Kurde!

[Hook] [2x]


            
          
        