
          
            
            

[Intro]
De nos jours, s'entraider c'est pas l'thème
Si j'ai bien compris mieux vaut s'entraîner
J'devrais être moins perso, mais le monde et sa folie m'engrainent

[Couplet 1 — Cross puis Joe Lucazz]
J'ai le ballon que se passe-t-il si je le centre ?
J'ai tellement de potes et j'peux me fier à si peu d'entre eux
On me demande pourquoi j'me détruis et si je m'en veux
Ils veulent savoir c'que j'ai dans le ventre, est-ce que je me vante ?
Si je prends le shoot, est-ce que je le rentre ?
J'dirais p't-être bien qu'oui, ou peut-être bien qu'non
Si j'étais plus sobre, je s'rais p't-être moins con
Avec les gens je s'rais p't-être moins bon, donc j'me roule un joint

Et ma vision est très claire
Depuis Bulma j'suis dans le violet ; d'puis Pulvar dans la lunette
Dans la cabess', j'ai beaucoup d'personne enfermées, encore plus en prison mais
Les mômes de mes frères à Fresnes, aux Baumettes
Sous terre sont heureux de connaître nos haines
Et différents Pères Noël, et ça même au mois d'juillet
Plus qu'un simple nègre en Cortez, j'suis un ange en colère
Pas de noir président parce que pas de nègre en Corrèze

[Refrain]x2
Si vous voulez nous freiner vous n'êtes pas au bout de vos peines
Trop de nos frères traînent au bout de vos chaînes
N'espérez pas que l'on coupe nos veines
On est cool peut-être mais on écoute nos haines

[Couplet 2 — Cross puis Joe Lucazz]
Black connaît Steeve Mc Queen, Persol, Air Max
Ma drogue et j'ai b'soin d'personne
J'regarde en l'air, je guette les missiles air-sol, je crains qu'ils me perforent
Je bois ensuite je crois que j'suis super fort
Mais je crois que j'ai super tort
Parfois j'ai l'impression qu'je monte et on dirait qu'c'est bien
Mais peut-être bien qu'j'me trompe, peut-être bien qu'je tombe
Et personne me retient, il suffit d'une seule main pour faire le compte

Des amis sur lesquels je compte et auxquels je tiens
Évite donc de faire le con et réfléchis bien
Car je vise là où tu réfléchis *Bang*
C'est fou à quel point tout va trop vite
Sourire en coin avant colère froide, ce masque me va à ravir
Mon album solo arrive, les sourires tendres
Se crispent, se tendent, la Terre tremble
J'écris l'règne de Satan avant l'Messie

[Refrain]x2
Si vous voulez nous freiner vous n'êtes pas au bout de vos peines
Trop de nos frères traînent au bout de vos chaînes
N'espérez pas que l'on coupe nos veines
On est cool peut-être mais on écoute nos haines

[Outro]
La fleur de la haine pousse même sur le ciment Mimile
J'suis pas d'humeur suicidaire, nan t'inquiète Mimile
Une vie sans problème, sans jalousie
Sans... Sans haine
Vaut-elle la peine d'être vécue Mimile ?
En vrai j'sais pas
Mais j'me dit qu'j'veux pas crever avant la fin d'mon film
Joe Lucazz


            
          
        