
          
            
            

[Couplet 1]
Une fois de plus, une fois de trop, la voix d'un négro annonce le problème
Le dilemme qui oppose le système aux cités HLM, construites, par centaines...
Mais où est la mienne, j'explore le nord sors hors du décor
Voici mon quartier, une réalité, qui me plait, me complait
Certains vont le critiquer, leurs mères y sont nées
Je poursuis et traduis ce manque de diplomatie vis à vis de mes ennemis
Je dis non non aux flics, à l'armée, à l’État, au pouvoir, sans faire d'histoire
Tu peux me croire, comme mes ennemis je me place donc suis

[Refrain]
Au dessus des lois

[Couplet 2]
Sous aucun ordre j'aborde un sujet qui m'accorde la discorde
Non pas la miséricorde, l’État se casse la gueule pourquoi ?
Parce qu'ils me veulent, je me bats sur le tas comme l'a fait mon aïeul
Mon discours cohérent les laisse indifférents, je rappe à contre courant
Devant un gouvernement qui sans cesse me fait des promesses
Amer agresse à coups de basses dans leur mère
Rendez vous six pieds sous terre ou peut-être en enfer
Si cela s'avère nécessaire, mais pour l'instant
Considère que comme mes ennemis je me place donc suis

[Refrain]
Au dessus des lois

[Couplet 3]
Au dessus des lois je ne crois pas être la proie
Qu'on envoie sur le front une sorte de charbon destiné à brûler
À griller, finir médaillé, estropié, pour défiler sur les Champs, "Non..."
Trop persécuté à travers le temps, ma race réapparait
Je suis un survivant trop noir, trop fort, tel est le slogan
Que je crierai encore pendant longtemps, je poursuis ma mission
La liberté d'expression, fait du rap ma profession favorise mon ascension
Ainsi que la masturbation, des pros de l'imitation, le rythme est percutant
Les poches pleines d'argent, que dire de plus maintenant
Si ce n'est que pour l'instant, comme mes ennemis, je me place donc suis

[Refrain]
Au dessus des lois


            
          
        