
          
            
            [Refrain]
Au mic j'kicke, arme mic automatique
Les wacks j'nique, pose des bombes chimiques
Revoilà la clique, clique classée fantastique
Pour les fanatiques, on revient façon toxique

[Couplet 1 : Le T.I.N]
J'apparais sous les spots avec mes potes
C'est une ambiance qui me botte augmente notre côte
Les ennemis sautent par notre faute pour d'autres aux chiottes
J'rime pour d'autres avec des kilos de volts
J'défourailles avec mon micro-colt
Tasse-pé de MC braillent premier au box-office hot
Rimes best-sellers, quand je rime c'est l'heure
Rime-killer quand j'rime c'est pour kill les leurs

[Couplet 2 : Delta]
Y'a pas de pipeau, pas de pédés, pas de bonnes soirée sans bedo
PPDA du ghetto sorti du nouveau mémo
3/4 Costla c'est le blaze marque ça dans ton mémo
Et prépare ta naie-mo, fais pas de méli-mélo
Mets l'oseille Express D come again
Branche ça dans ta sono et augmente le niveau
Non c'est pas la peine, t'écopes d'une lourde peine
J'ai de la peine pour toi négro, t'as emmêlé les mots

[Refrain]
Au mic j'kicke, arme mic automatique
Les wacks j'nique, pose des bombes chimiques
Revoilà la clique, clique classée fantastique
Pour les fanatiques, on revient façon toxique

[Couplet 3 : Weedy]
Du rap sort de l'ère glaciaire, experts en la matière
Des mecs fiers pas nés d'hier, fomblard fais ta prière
Maintenant tu sais comment l'expérience s'acquière
Que des gars du quart, du tiers, que des cœurs de pierre
Je reviens aussi coriace avec la voix de la masse
Qui va à la chasse aux liasses, garde sa place efficace
Avec le son de ce putain blaze dans le casque
Je te demande qui kicke les ass des 'tasses et efface les faces ?

[Couplet 4 : Kertra]
Laisse-moi t'expliquer comment les gens se sentent impliqués
Ça vient du 7.8 Mantes-la, on vient tout niquer
Tout piquer, plastiquer, le cerveau de ceux qui ont paniqués
Ma bite tu peux l'astiquer, les arabes et les noirs vont tout niquer
J'me répète, j'm'en bats les couilles, j'veux repartir friqué
J'ai pas le ticket et même si c'est risqué
L'expression l'entité revient Direkt pour tout baiser

[Refrain]
Au mic j'kicke, arme mic automatique
Les wacks j'nique, pose des bombes chimiques
Revoilà la clique, clique classée fantastique
Pour les fanatiques, on revient façon toxique

[Couplet 5 : Weedy]
Cas critique, sale gosse de Martinique
Déporté d'Afrique, accro du fric
Pro dans l'trafic de la zic, doigts magiques
Dès qu'la clique rapplique, ça se complique

[Couplet 6 : Kertra]
Comme un trou de boulette dans ton survêt' on fout la merde
Autour de nous les gens s'écartent , il y a personne qui cherche la merde
Les fous s'affolent c'est fou j't'avoue, j'ai rien à tre-fou
De ceux qu'ont illé-mou, alors allez cassez vous !

[Couplet 7 : Le T.I.N]
Voici Le T.I.N précoce à la pause atroce
Féroce, seul avec un soss' ravale ton torse
Avec force faut pas mettre le doigt entre le tronc et l'écorce
Parce que c'est en 2000 que ça se corse

[Couplet 8 : Delta]
Wow ! wow ! wow ! wow ! wow ! Celle là c'est pour mes tes-po
Et pour tous les mecs du ghetto qui reconnaîtront les vrais des faux
Façon Expression un truc qui réveille ton cerveau
Si le message est passé il faut qu'j'entende Pom ! Pom ! Pom ! Pom

[Refrain]
Au mic j'kicke, arme mic automatique
Les wacks j'nique, pose des bombes chimiques
Revoilà la clique, clique classée fantastique
Pour les fanatiques, on revient façon toxique


            
          
        