
          
            
            [Mokless]
C’est quoi qu’tu veux ? C’est quoi qu’tu cherches ?
Quoi ? Tu veux quoi ?
Tu veux ma peau, tu veux ma go, tu veux m’envoyer au tapis
T’as kiffé mon star-co, t’as flashé sur mes habits
N’essaye même pas de pénétrer mon cercle d’amis
T’as vraiment besoin d’me salir pour être brillant comme Dany
T’as la haine je suis le lièvre et toi t’es l’escargot
Tu voles bas je suis trop haut, il te faut un escabeau
Tu veux ma place, j’ai pas envie d’me décaler
Pas besoin d’ta permission pour que ton addition soit salée
Je resterais ton patron rassure-toi tu passeras le balai
Fais pas de malaise, mon palmarès tu pourras jamais l’égaler
C’est vrai je suis quelque peu déçu, parait qu’tu m’envies
Mais pour me voir sans vie faudra me rouler dessus

[Refrain - Mokless]
On vit au milieu de jaloux, fais gaffe en t’en allant
Méfie-toi d’ces gens-là tu risques d’être pris dans un d’leur piège à loups
On vit au milieu de jaloux, fais gaffe ils t’envient, veulent te voir sans vie
Au milieu de jaloux, fais gaffe en t’en allant
Méfie-toi d’ces gens-là tu risques d’être pris dans un d’leur piège à loups
On vit au milieu de jaloux, fais gaffe ils t’envient, veulent te voir sans vie

[Koma]
Hé ! Combien de traitres veulent ta tête et aiment causer le tourment
Se cachent dans l’ombre, creusent ta tombe ou t’attendent au tournant
Te portent l’œil, te rendent moins fort, te jettent un sort maléfique
Personne n’est à l’abri de ça j’leur dis « Khamsa fi enek »
Attiré par la convoitise ici vois-tu on évacue
Toutes nos haines dans un 16 et nos ennemis on ne les voit plus
On les efface on les évite, on les zappe et on les bloque
A quoi tu joues ? A quoi tu penses ? Je ne sais même plus c’est quoi l’époque
Mais tu veux quoi tu veux ma place ? C’est pas possible si t’es passable
Même si c’est vrai que dans cette vie personne n’est irremplaçable
Même si j’vois flou c’est pas la peine de trinquer dans mon verre
Car un jaloux plus un jaloux ça fera jamais un mec sincère

[Refrain - Mokless]


[Morad]
Tu me méprises, me jalouses comme si il n’y avait pas assez d’espace
Je refroidis comme le vent qui balaye la gare de surface
Des sueurs froides mec, te demandes pourquoi pas oit
Envie de te mettre des claques, quand tu vois c’que j’me fais et c’que tu t’tapes
Truc de fou t’as tout plein de sous mais tu déprimes gars
J’ai des trous dans les poches, une vie remplie qui ne s’achète pas
Tu n’es pas à la hauteur, ma place c’est du sur mesure
Tu risques de te faire quelques frayeurs si tu n’es pas une grosse pointure
Ma vie te passionne, t’es pas prêt d’me lâcher le balto
Chacune des mes apparitions te fait l’effet d’un salto
Tu veux ma tête sur un pique me sacrifier comme le Christ
J’men vais comme un prince comme Suleyman le magnifique

[Refrain - Mokless]


            
          
        