
          
            
            [Couplet 1 - Le T.I.N.]
L'homme à la jambe bionique arrive pour semer la panique dans les charts
Car dans mon jeu je possède plus d'une bonne carte
J'ai fais ma route en gardant mes convictions
Avec Eskwad je porte l'estocade en matière de production
Sans faire de vent, nan ! Lentement mais sûrement
Je vais de l'avant en dressant mon guet-apens
Je serais là, toujours fidèle comme un clébard
Nominé pour dominer mon art car
Je goûte au succès mais jamais un seul excès
Pas de "hey !" encore moins de "ha !" c'est pas mon trip
Quant à la réalité, elle transpire dans mon clip
Tu bouges ta tête pourtant ce son qui pète est sans compromis
Tu étais parmi ceux qui chantaient "c'est 1 pour le… 2 pour le…" Tu m'as compris
Je représente pour mes amis, je n'ai qu'une seule phobie
Qu'on salisse mon taf et ce qui me sert de hobby
Mon lobby auquel je reste digne dans la droite ligne
Celle que je m'assigne même quand je signe

[Refrain]
La roue tourne mon gars
Travaille comme un ien-ch le sort te récompensera

[Couplet 2 - Weedy & Le T.I.N.]
(Weedy)
Je n'aspire pas aux "Victoires de la Musique"
Du fait que mon alliance est plus fraternelle qu'ethnique
(LE T.I.N.)
J'ai mon éthique intacte, une équipe compacte
Pour envahir les bacs avec ma clique je passe à l'acte
Certains morceaux ont l'effet d'un sédatif sur les cerveaux
J'ai ce qu'il te faut ; un flow sans défaut
(Weedy)
On me dit un peu macho, mais quand commence mon show
J'aime voir les demoiselles bouger sur la force de mon flow
Tout en pensant que les heures de travail acharné
Sans faire dans la facilité, peuvent te charmer
(Le T.I.N. et Weedy)
Le T.I.N. et Weedy des Express Di' !
Épaulés de Kertra, Delta et Judy ! Sortent du maquis
Aujourd'hui j'ai imposé ma griffe : un son que tu kiffes
Te pousse à bouger ton corps "à la kiss" mon fils, "à la kiss"
La roue tourne pour tout le monde même pour les fils du vice…

[Pont]
La roue tourne mon gars
Travaille comme un ien-ch le sort te récompensera

[Couplet 3 - Weedy]
J'ai confiance en l'oreille de l'individu
Elle s'adapte et fait de son maître un assidu
Comme un acidulé mon rap agresse ton palais
Puis tu comprends après mure réflexion que c'est ce qu'il fallait
Je n'vends pas mon âme au diable comme Faust pour faire de l'argent... (Nan)
Bien au contraire mon style tue les impuretés comme un détergent
Je relève le défi que m'ont lancé mes amis :
De faire bouger les gens dans les boites sans faire de "funky"
L'Eskwad arrive quand personne ne les attend
Avoue qu'il était temps vu ce que tu entends
Je sais par expérience que tu peux bouger sur ma zic
"Dealer pour survivre" n'a laissé personne stoïque, statique L'homme aux doigts magiques, qui vient de la Martinique
Sait que la roue tourne, vu le nombre d'années critiques
Qu'il a passé sans se déplacer
Pour imposer le son qui aujourd'hui reste déclassé

[Refrain]
La roue tourne mon gars
Travaille comme un ien-ch le sort te récompensera


            
          
        