
          
            
            [Intro (dialogue)]
Putain, t'as vu l’rap français comment ça part en couilles
T'as vu ça, gars ? Même les meufs elles commencent à faire du rap, machin
Ouais mais le truc c'est qu’elles rappent comme des bonhommes
On dirait mon p'tit frère qui rappe
J'te jure, c'est incroyable
T'as écouté l'truc de Princess Aniès
Princess... Anies? de quel droit cette meuf elle se donne un titre de princesse? Déjà! Je sais pas, mais...
Eh, ça va les gars, qu'est-ce qu'il y a?
Oh, comment tu vas? Bien, tranquille? La forme?
La forme, alors?
Ouais, ça va
Eh, j’ai écouté ton dernier truc, mortel, c’est d'la bombe, hein
Ça tue sa race, hein, j’te jure t'es la meilleure

[Couplet 1]
Les gens jactent lorsqu'au mic j'établis le contact
Dans la vie ou sur feuille je reste toujours intacte
C’est le nouvel impact qui vient te charmer
Tu reconnais l'effrontée plus qu'acharnés
On m'a pas épargnée de tous les on-dit
Des rumeurs fondées sur haine et jalousie
Tant mieux si ça parle, si les ragots s'attardent
Pense pas qu'ça m'accable, j'garde l'esprit imbattable
Coupable, prise pour cible d'la médisance
Mais disons qu'face aux mauvaises langues j'prends mes distances
J'ai l'talent car quand j'kicke ça devient affolant
Flow arrogant parce que Princess Aniès, c'est insolent
Étonnant qu'une femme puisse prendre les devants
Garde tes critiques même si pour toi c'est décevant
Trop veulent me stopper, n'ont pas compris que
Ils s'retrouvent dans mon sens le temps qu'ça s'complique
On dit que j'ai pas l'faciès homologué
J'rappe avec la rage donc on m'a vite cataloguée
Sensible et sensée à la fois, c'est bien c'qui se cache
Car à cette voix, l'émotion s'attache
Et t'accroche, j'suis loin d'être c'que tu vois
Compte bien devenir le contraire de c'que tu veux
Et tu peux médire, me maudire parce que si j'ai
Ces ambitions grâce aux langues de putes à mon sujet

[Refrain]
Authentik Style
Ferme la bouche de ceux qui parlent mal
Authentik
Authentik Style
Palpe mon cigare musical
Authentik Style
Ferme la bouche de ceux qui parlent mal
Style Authentik
Authentik Style
Palpe mon cigare musical

[Couplet 2]
J'ai atterri jeune dans c'milieu plein d'intérêt
Où ceux qui t'font la bise sont les premiers à t'enterrer
À tempérer le buzz, obtempérer loin du biz
Où critiquer devient la devise
On nous divise, pourtant tous issus d'la même base
Les mêmes pages écrites, mais l'message qui s'effrite
La même rage nous habite donc on s'marche dessus
À l'affût d'opportunités pour qu'le cash afflue
Il paraît qu'dans c'milieu faut montrer son string
Pour ma part j'ai pour toi que des purs sons street
Est-ce que t'as capté c'trip où tout l'monde te scrute
Où chaque geste on décrypte en espérant ta chute
J'reste impassible, invincible, impossible
De me freiner, j'reste infaillible impensable
Quand même ton entourage tente de te contrer
(de te contrer) Pour ne pas qu'tu montes la pente
J'compte affronter les épreuves une par une
Tire ma légitimité des backs comme certains des urnes
Affirme ma firme contre vents et marées
M'affirme toujours là pour te contrecarrer
Effarée de voir qu'la guerre est déclarée
Que derrière le mic, les MC un rôle préparé
J'reste moi-même, simple et sereine
Mets tout en œuvre pour qu'la princesse devienne reine

[Refrain]
Authentik Style
Ferme la bouche de ceux qui parlent mal
Authentik
Authentik Style
Palpe mon cigare musical
Authentik Style
Ferme la bouche de ceux qui parlent mal
Style Authentik
Authentik Style
Palpe mon cigare musical

[Couplet 3]
Authentique dans le style (Princess Aniès)
J'ai l'son qui te défouraille, quand j'prends le mic jamais lasse
J'rends la foule en liesse, laisse les préjugés sur moi d'côté
Depuis l'temps qu'on m'promet mais j'suis boycottée
J'suis la p'tite cotée qu'on prend souvent de haut
Et dans c'milieu la franchise fait souvent défaut
Garde tes faux sourires, tes fausses promesses
J'progresse mais toujours hors d'ton show-bizness
J'fais pas du rap pour m'la raconter ni pour qu'on m'reconnaisse
Pure intégrité dans mes textes
Dans les tess, dans les halls, j'reste toujours official
Dédicacé à toute mon équipe qui m'épaule
J'garde le contrôle de mon identité
Même si beaucoup bafouent mon entité
J'peux pas éviter ces jugements sans fondement
Au fond de moi, j'suis déçue comme un effondrement
Les mecs crari pour remplir leur compte courant
Les mecs parlent, s'autogrènent à jouer les concurrents
J'tombe pas dans l'vice si c'est paillettes et strass
Un respect à toutes à commencer par Sté Strausz
Casey, Isis, Roll-K, Diam's
Zelda, Laistee, Bam's, Enigmatik
La Vip.R, Majestik

[Refrain]
Authentik Style
Ferme la bouche de ceux qui parlent mal
Authentik
Authentik Style
Palpe mon cigare musical
Authentik Style
Ferme la bouche de ceux qui parlent mal
Style Authentik
Authentik Style
Princess Aniès
Palpe mon cigare musical

[Outro]
Authentik Style
Authentik Style
Princess Aniès
Karl
Style Authentik
Ça n'a rien d'hystérique
Princess Aniès
Princess Aniès
Style Authentik


            
          
        