
          
            
            [Téléphone qui sonne]

- Allô ?
- Ouais allo Anne-Charlotte ?
- Oui ?
- Ouais c'est Fuzati !
- Ouais
- Ça va bien ?
- Oui et toi ?
- Ouais ouais, ça va (cool..), ouais j'voulais te dire, moi j'ai un TD (*soupir*) qui saute demain, t'sais après les cours donc j'voulais savoir si tu voulais qu'on aille prendre un café ensemble...
- Euh ... ouais fin non demain je pourrais pas moi
- Tu veux pas ?
- Ben je pourrais pas trop enfin j'ai pas trop le temps quoi
- Ah ok, c'est pas grave, bon ben c'est pas grave, ben on se voit demain à l'éco t'façon
- Ouais on se voit en cours
- Ouais ok à demain
- D'accord à demain

[Téléphone raccroché]


            
          
        