
          
            
            [Intro]
Ils sont privés. C'est comme si on leur avait coupé une couille, et à ce moment là, ils sont jaloux de mes deux couilles à moi. En fait, c'est ça !

[Couplet unique]
Dans mon 18 que des cowboys, ni indiens ni totems
Les p'tits font la cuisine pour les crackers, pas pour gagner Top Chef
Viens par ici que des missiles dans l'baladeur
J'attends pas d'visite, si ça frappe à six heures, c'est pas l'facteur
Mate dans les caves, tu crois pas aux fantômes mais y'en a plein l'tier-quar
Pour retirer leur maille, ils veulent pas d'cartes, ils veulent un pain d'C4
Les gamins s'égarent, là c'est Facebook et les comics
Les M16 se téléchargent, à quand la coke électronique ?
Effet comique, t'as vu la scène, y'a d'quoi écrire plus d'une maquette
Mais j’reste dans l’ombre, aucune ampoule au-d’ssus d’ma tête
Niveau son, j’ravitaille toujours mon flow d’2004
J’te mitraille, c’est GTA sur une console de mixage
J’suis trop rapide, quand j’déblatère, j'veux mon wholecar sur la 10
Le TSR Crew, c’est la guerre, j’m’en bats les steaks d’Urban Peace
Pour d’l’argent, ça s’encule si tu paies pas ton dû
Au quatre coins d’Paris qu’on va l’retrouver éparpillé par petits bouts, façon puzzle
Venu sans faire de bruit, pourtant même les plus forts ont pris peur
Ça va péter, mon crâne c’est la centrale de Montgomery Burns
Trop immature, dur de s’ouvrir, ça s’bute pour un gramme deux
Pas d’nature, les seules plantes vertes finissent dans la grindeuse
Dans les eaux troubles, on a des doutes et des keufs à nos trousses
Le doigt sur la rette-ba, pourquoi j'freine pas quand mes yeux passent au rouge ?
Tant d'hargne, tant d'rage, on enchaîne les bandages
Trop d'gendarmes, le plan B a foiré, j'en suis au plan H
U.G.O, j'suis bien caché, faut patienter
Tant que l'sécu n'est pas rentré
Plus rien n'compte, pour des plans bidons, tu vois l'tier-quar s'diviser
Vie brisée, tous les p'tits cons veulent jouer les artificiers
Absorbe comme des éponges, du sky a coulé sous les ponts
C'est l'dîner d'cons, j'parle pas tout seul, j'parle à mon verre et il m'répond
Qu'on est tous pris dans l'sas, à la débrouille, personne nous financera
Chambre froide, c'est la légende, pas l'dernier film en salle

[Outro]
Si tout l'monde fait d'la merde, pourquoi s'aligner ?
Toujours sur la brèche, j'fais c'que j'aime, y'a d'quoi saliver
J'suis pas sur leurs compils, j'suis en combi, où est ma fusée ?
(J'suis pas sur leurs compils, j'suis en combi, où est ma fusée ?)
Si tout l'monde fait d'la merde, pourquoi s'aligner ?
Toujours sur la brèche, j'fais c'que j'aime, y'a d'quoi saliver
J'suis pas sur leurs compils, j'suis en combi, où est ma fusée ?
(J'suis pas sur leurs compils, j'suis en combi, où est ma fusée ?)


            
          
        