
          
            
            

[Refrain] (x2)
Dans la partie, on fête déjà ton autopsie
On a la pêche, y'a des tassepèches
Mais ti mal pour toi tout est fini

[Couplet 1:Stomy Bugsy]
Je suis ton prédateur, le roi des moqueurs
Oh star shooter, je vais te marave, t'as de la bave
Mais mec je te connais ? T'es Gueule de rat
Croque du crack et de la coke. T'es accroc à l'héro
Le diable a planté ses crocs
Pendant que je tournais sur le dos, t'étais toujours au tableau
Tu suçais la prof pour des encouragements
Maintenant tu lèches pour des médicaments
Désolé mais je n'ai pas mes Aspros mysto, 500 francs, effervescents
Mais face aux damnés de la terre, les cames ratailles sont finis
Mon autopsie funkadélic kicke te pète le uc
Tu marches comme Lucky Luke. Sniffe plus vite que ton ombre
Garde bien ton concombre, Jolly Tapeur, je suis le mec au top
Si c'est moi Stomy-Bugzy
Mais si je te trouve dans le caniveau
Moi c'est pas Mysto La Nuit des Héros
Oh mosse directe dans la fosse t'attends une heure
Mais le dealer n'est pas passé planté, tourmenté
Deux heures le dealer n'est pas passé
Prêt à sucer pour pouvoir se défoncer
Trois heures, le camé est défoncé
Loque, ton froc se baisse pond du fric
Tes cernes s'enchaînent et du nez tu piques
Toi auparavant respecté regardes toi
Maintenant t'es la reine des pettes-tas
La blanche a fait de toi un mec qui penche, qui flanche
Dans cette partie, il n'y a qu'une manche et si tu perds débranches

Refrain (x2)
Dans la partie, on fête déjà ton autopsie
On a la pêche, y'a des taspèches
Mais ti mal pour toi tout est fini

[Couplet 2:Doc Gynéco]
Mon entrée va déchirer, mon style va fusiller
Mais ne te fais pas de souci pour le gynéco
Bruno s'apprête à faire un salto sur ce tempo
Ce n'est pas de ma faute t'en tomberas accroc
Odile mon polo a du style, moi qui rêve de deal et de filles faciles
Je descends sur le boulevard, observer les clients que j'aurai plus tard
J'aperçois une zoulette, une putain de rate
Le deuxième mot était bienvenue on dirait qu'elle se gratte, gratte gratounette
Cette petite zoulette. Moi qui me voyait déjà lui lécher la... (...)
Elle me dit que la journée, elle braque les baraques
Et que la nuit elle suce et crache dans des flaques pour du crack
Et qu'elle craque quand elle aperçoit son joli caillou
Si mini si doudou son chouchou
Elle craque accompagnée de son mac
La fumée lui envahit le corps, encore la voilà bientôt an bord, hors du décor
Dans sa tête une douce voix lui dit dors, dors
Morte, ivre-morte après un flash, le flash
Aveuglée, fons-dée, elle se lait un rail sans paille
Demande de l'aide à Gynéco car travail, repos et loisir
Un mac aide à vous soutenir
Doc Gynéco tu le nais-co, je le nais-co
C'est le beau gosse qui lèche
Je pose ma voix sur l'album de Kenzych, Passich, Stomych et Ghetch
Les cames de mon quartier sont tellement fonsdés
Que s'ils boivent de l'eau se mettent à dégueuler
Voir un camé crevé ce n'est pas comique
Mais c'est tellement commun que ce n'est pas tragique
Range ton chronique, sors de ta panique
Oublie les ''Baw'', oublie les ''waw''
Doc Gynéco ka mété sa en chou aw
A Paris, mes ennemis parient sur ma vie et celle de Stomy
Mais pas d'amis, je bouge qu'avec Stomy et les sauces du stermini

Refrain (x2)
Dans la partie, on fête déjà ton autopsie
On a la pêche, y'a des taspèches
Mais ti mal pour toi tout est fini

[Couplet 3: Passi]
Les camés sont fons, fons dans la snifette
Finance pour se foncdé, nous on fait la fête
Fous accrocs d'un putain de monde féerique
Ceux qui refourguent se font du fric
Mais t'es un leur-di prisonnier de ton produit
Eh oui la dernière fois on t'a vendu de la connerie
Piégé quand tu t'es dit ''j'ai'' cette fois dans ta G.T
T'as commencé par un get sept
Et tu t'es jeté un demi jet dans ton nez pour voir si c'était bon marché
Résultat t'es un pédé de camé
Tant pis sniffe pour ceux qui ne s'arrêtent plus au spliff
De plus en plus sème le diable et kiffe
Se gratte, se gratte remontant jusqu'au pif, se pique en premier objectif
Kiffe, sniffe. Il est cinq heures du mat et t'as des frissons
Tri dégueules sur toi en écoutant nos sons
Tu revois ta vie à la déroute
Tu penses à ton premier shoot. plus personne ne te distingue
T'appartiens à ceux qui trinquent
Bringuent à la seringue et deviennent dingues
Les grammes te charment tel une belle femme
Ton âme crame, t'acclame madame came
Dans ton game, boy t'es game overdose
Mais cela ne nous regarde pas. T'en veux on t'en veux pas
Passi te connait pas et dans le pire des cas c'est tant pis pour toi
Eh Meca c'est plus que toi prie le Dieu Coca pour qu'il neige de Me-Ca

Refrain (x2)
Dans la partie, on fête déjà ton autopsie
On a la pêche, y'a des taspèches
Mais ti mal pour toi tout est fini


            
          
        