
          
            
            [Intro]
Hé mais pourquoi quand t'es petit que c'est l'heure de goûter et qu'on te donne un gâteau, t'es tellement content que tu danses tout seul ? Et pendant que tu manges tu fredonnes une chanson qui n'existe pas !
(J'ai un gâteau) Quel est le projet ? (J'ai un gâteau et pas toi !)

[Couplet 1]
J'ai déjà pensé à m'auto-dead, c'était pas une good idea
Bah non, vous saviez pas ? Comment ça ? Qui vous l'a dit ?
Grâce à Dieu, j'me suis auto-raisonné
Mon cœur a cherché et Tolstoï a résonné
Pourtant, j'étais désœuvré, les problèmes je les résolvais
Mais à dire vrai, les lovés qu'on me voulait, j'pouvais pas les trouver
J'allais pas voler les lovés d'un autre comme un vieux you-voi
Celui que je vouvoie, voit tout, donc il allait tout voir
J'me suis auto-stoppé, j'ai fait de l'auto-psy
J'me suis auto-soigné et "Lord Have Mercy"
On se disait "Encore des pâtes ce mois-ci !"
Mais crois-moi c'est mieux qu'un cramoisi, plat moisi
Quand je regarde tout ça, maintenant je lâche des auto-YES !!!
Parfois je danse tout seul, je fais de l'auto-dance
Admettons que je sois fou, à moi tout seul, j'suis une foule en liesse
En gros, le concept : je pratique l'auto-dance

[Refrain]
Et je danse tout seul (x4)
Je fais de l'auto-dance (x4)
Je suis tout seul chez moi, je lâche des petits pas
Et je danse tout seul (x2)
Je fais de l'auto-dance (x4)

[Couplet 2]
Je pratique l'auto-dance comme un joueur de foot
C'est mieux que les actes manqués, quand tu t'auto-loupes
Ou quand tu te fakhastalou, quand tu t'auto-croûtes
Trop s'auto-ghetto, comme les ghetto youth
Fut une période, j'me faisais auto-pitié
J'ai mis ma vie sur la table et l'avenir m'a fait du pied
Autodidacte, j'ai fait mon auto-école
Ce que tu auto-sèmes, tu l'auto-récoltes
Et si tu t'auto-bloques, en fait, tu t'auto-ségrègues
Si tu te dis que c'est pas pour toi, tu t'auto-apartheid
Il faut parier sur soi, faire un auto-loto
Savoir s'écouter, se faire une auto-radio
Avec leur smart phones, ils se font des auto-photos
Je suis gardien de mon image, je suis un photomaton
Admettons que je sois fou, à moi tout seul, je suis une foule en liesse
En gros, le concept, je pratique l'auto-dance

[Refrain]
Et je danse tout seul (x4)
Je fais de l'auto-dance (x4)
Et je danse tout seul (x4)
Je suis là, tout seul chez moi
Et je danse tout seul (x3)
Je fais de l'auto-dance (x4)
Et je danse tout seul (x4)

[Outro]
Et venez, on danse tous tout seul, tous ensemble
Chacun dans son coin, tous dans la même pièce
Yeah

[Refrain]
Et on danse tout seul (x4)
On fait de l'auto-dance (x4)
Et on danse tout seul (x4)

Et elle danse toute seule


            
          
        