
          
            
            [Mokless]

Hein micro-micro-micro test
Avant de... avant de... avant-de...

Avant de sortir un disque faut préparer des ceaux-mor
Écrire des textes, faut les tester sur fond sonore
Faut, s'prendre la tête, faut, mêler les mots
Faut, faire des maquettes, réécouter ses cassettes démos
Avant de sortir un disque faut chercher des thèmes
Et éviter d'aborder les mêmes, aussi les développer
Sous des angles différents, sors pas un album si t'es pas OP dans ce domaine
Disons qu'il faut que tu l'prouves
Faut qu't'aies l'groove dans l'sang, une bonne vision d'ensemble (Ok !)
Bien évidement savoir poser sur le sample
Sans te décaler, qu'il soit triste ou dansant
T'as écrit 2 lignes et t'es fatigué ça y est
Mais faut passer des nuits blanches en tête-à-tête avec son cahier
J'te file mes tuyaux et pourtant j'suis pas Ogui (Oui !)
Écoute bien c'que j'te dis avant de sortir ton sque-di

Avant de sortir un disque faut passer dans un stud'
Et même dans l'speed faut quand même pondre un missile skud
Faut coucher les sons, et dessus rapper ses couplets comme si c'était...


            
          
        