
          
            
            [Intro - sample]

"Paix à tous mes frères"

[Intro - Zoxea]

10 minutes avant la mort, les Mo'vez lang sortent dehors

[Refrain - Mo'vez lang]

10 minutes avant la mort, tel est mon sort (x3)
Alors je sors dehors pour contempler le décor

[Couplet 1 - L.I.M.]

10 minutes avant la mort, tel est mon sort
Alors je sors non pas pour contempler le décor
Le sorcier L.I.M. sème la terreur
M'ont-ils jadis forcé à faire des erreurs?
Vous êtes dépassés pas les événements
Parler vainement car aujourd'hui c'est le jour de mon avènement
Tellement longtemps que j'attendais ce moment
Maintenant je vais mourir donc bon je peux pas faire autrement
La nuit tombe sur Boulogne, des tombes vides, les cries
Désormais partout comme moi attendais l’Armageddon
Sonne l'heure du pillage, je vais tout ravager
Pas même laisser un coquillage vaciller?
Âgé de 15 ans j'ai tant de choses à voir
Que je n'ai pas vu par simple manque d'argent
Et j'en ai marre, ça fait bien trop longtemps que ça dure
Des gens démarrent une putain vie
Dont ils connaissent déjà le futur
Moi j'ai toujours rêvé d'un harem alors je kidnappe une pétasse Prête à me sucer même pendant le carême
Tellement je suis rusé je fais sauter une banque
Utiliser un tank pour braquer, traquer
Ensuite dans une planque j'ai planqué les dernières plaques
Et flanqué au skin-head une dernière claque
En questionnant mon entourage je saurai que je n'ai pas tort
Au merde il me reste 5 minutes avant la mort

[Refrain (x2) - Mo'vez lang]

5 minutes avant la mort, tel est mon sort (x3)
Alors je sors dehors pour contempler le décor

[Couplet 2 - L.I.M.]

Je suis une canaille et une canaille avec un grenaille ça fait mal
Surtout quand la balle traverse les entrailles

[Couplet 3 - Cens nino]

Si tu me trahis je peux être instable, tu n'es pas de taille
Donc bye, cherche pas la bataille

[Couplet 4 - Zoxea]

Dans des pays les gens tremblent comme à Pompéi

[Couplet 5 - Furax]

Passe-moi ta maison et je la transforme en une abbaye
La raison: je suis fou, dingue comme un schizo'
Excusez-nous mais nous somme psycho' comme xea-Zo

[Couplet 6 - L.I.M.]

La nuit c'est comme un refrain qui revient, malsain
Je suis ni sauf ni sain
Et au fin fond du monde contre les ombres du mal
Je vais bientôt mourir comme un animal

[Couplet 7 - Zoxea]

Dans le maquis, tout ton argent ainsi que ta femme j'ai acquis
Et mon Rap touche à sa fin
La mort approche, vides sont mes poches
Il me faut donc des thunes avant que sonne le coche

[Refrain - Mo'vez lang (x4)]

Maintenant c'est la fin , la mort, la fin, mort (x3)
Les Mo'vez lang vont profiter du décor


            
          
        