
          
            
            [Intro]
Nicht Fisch, nicht Fleisch, ich bin, ich war, und bleib auf ewig

[1. Strophe]
Bist du links oder rechts?
'n Spießer oder Wohlstandsgrüner?
Ob du jetzt das eine oder das andere bist
Du bist halt ein Mann, oder dann
Die Mama oder die Gunstgewerblerin
Feministin oder Fresse halten
Egal ob Macho oder Homo
Bist halt -phob oder -sexuell
Ungläubiger oder Terrorist
Lange Haare oder mit Bart
Verschwörungsspinner, Illuminati
Fabulant oder doch nur gekauft?
Gar nichts oder gleich alles sofort
Alles immer komplett anders, unschlüssig
Hä, du Dummkopf änderst deine Meinung?
Aber bist du jetzt Hutu oder Tutsi?
Flame oder aus Wallonien?
Arm dran oder n' langer Arm?
Außerdem bist du Rassist
Aber bist du weiß oder braun, hm?

[Brücke]
Nicht Fisch, nicht Fleisch
Mischling! Bist einer, warst einer, und wirst immer einer bleiben!

[Refrain]
Nicht Fisch, nicht Fleisch, ich bin, ich war, und bleib auf ewig (x4)

[2. Strophe]
Ach, Verzeihung, der Herr ergreift ja keine Partei
Der Herr ist nicht mal Rassist, weil er ja auch keine Wurzeln hat
Und der Herr kennt ja einen schwarzen Freund, und sogar noch einen Arier
Der Herr steht da ja drüber, sowieso, das Ganze ändert ja nichts
Lieber gar nichts tun als jemandem wehzutun
Die Hände in der Kacke oder in den Annalen
Ob jetzt Arschloch oder doch der Nabel der Welt
Der Herr scheißt da, wo man sonst kotzen kann
Vor allem keinem auf die Fresse hauen, immer mit der Ruhe, hä
Immer nett sein, immer einschmeicheln
Immer auf dem Laufenden sein, immer plugged-in
Damit keiner Anstoß nimmt, hä

[Brücke]

[Refrain x4]

[Brücke x2]

[Refrain x10]


            
          
        