
          
            
            [Refrain : ??? ]
Le lendemain je veille, Repense à mes ailleuls
L'ivresse d'une bouteille dans la terre du XXX
Le lever du soleil, mon visage rayonne
Une page que je saigne XXX
Certains pour l'oseille, XXX
Hello my man, tu me mets le XXX
Si tu veux je t’emmène dans la terre du XXX
Si tu en vaux la peine, XXX

[Couplet  : Nelick]
Frère, faut que je continue ma route
Continue mes vers quitte à passer pour un fou
J'ai pas passé pour un sou, je suis lassé par ces poufs
Qui ferraient tout XX s'etoufferaient pour un 12
Je gamberge mamen, je me dis que tends vers le succès mamen
En vrai, faut que je trouve la déter', trouve l'abbé Pierre
Pour lui dire que tout est perdu depuis l'age des pierres pures
Si genre chelou
J'en perds ma quête je crois plus en ce qu'il se passe au dessus de ma tête
J'suis genre ce loup qui croque pas (nan)
Ce fou qui se drogue pas quand sa XX part
Mais fréquente cinquante bars
C'est quand que t'as compris?
C'est comme ça qu'on XXX
J'manque a ta XXX ça j'ai plus de sous
J'vis comme si j'avais un salaire
Ça à l'air bête mais c'est comme ça c'est tout
Laisse moi faire mon game
Laisse moi faire ma place
Je ne sais plus ce qui me perd, je sais plus ce qui me berce
Quand XXX à la masse (Hello my man)
Laisse moi faire mon game
Laisse moi faire ma place
Je ne sais plus ce qui me perd, je sais plus ce qui me berce
Quand XXX à la masse


[Coupet 2 : Kerzner]
1,2,1,2 microtest
Bienvenue dans mon microcos
Oui les p'tits vomissent trop tôt, et les p'tits finissent au co'
Tous fascinés par Rocco, le polo petit croco'
Ouais ça sent le quiproquo, génération trop loco
La télé te loboto', pour une paire de Louboutin
Tu veux gagner au loto, pour toucher le gros butin
Tu peux lâcher tes potos pour une putain de putain
Bellec au couteau-couteau, si tu baisses ton fut' hein
J'traîne avec des futés, les rimes bien affûtées
Putain de verre de vodka, ma vision est floutée
Parfois j'ai des bugs, faut me rebooter
Fait partie des MC les plus redoutés
Si t'en doutes mec, à mes poings tu vas goûter
XXX

[Pont : Nelick]
Je gamberge mamen, je me dis que tends vers le succès mamen

[Refrain : Kerzsner]
Laisse moi faire mon game
Laisse moi faire ma place
Je ne sais plus ce qui me perd, je sais plus ce qui me berce
Quand XXX à la masse

[Couplet 3 : Z]
Rien de démentiel rentre dans ma dimension
Proche de XXX et si loin du soleil
Gros nuage de teushi épais qui englobe la pièce
Les trois quarts ils acquiescent
Wesh mais Z il se passe quoi dans la tête ?
Dans tes yeux j’aperçois le potentiel
Est-ce que tu te soucies un peu des gens qui t'aiment ?
Comment s'guider quand tu sais pas qui t'es?
T'es la XX ennemie, la bataille des traitres en XXX
La police sous kali met du Z en boucle


            
          
        