
          
            
            [Couplet 1]
Dans les cahiers, y'a d'quoi finir chez Madame Tussauds
Le Dojo c'est les plus chauds
On lâche pas l'truc comme des puceaux
Une fois que t'y as mis l'pied, avoue que c'est dur de s'en défaire
Obligé d'pondre des 16 brulants pour rentrer dans tes frais
Poto, où sont les vrais ? Où sont les frères ?
Où sont les traitres ? KLM a.k.a. balle à ailettes
Ton petit reuf veut savoir de quoi j'ai l'air, cevi
Cultivons la vertu quand prolifère le vice
On les lève, on les lave, on les couche comme un auxiliaire de vie
T'as pas d'inspi, si une phase égal un stick, j'en ai excédent
Même si la phase précédente revient à Steve
Cousin, j'ai scellé l'sort, entre croches et clés d'sol
J'ai fait l'mort à cause de bail de fou
Et c'est pas qu'une figure de style
T'as une petite soif ? Mets un chassé dans l'Selecta
La playlist pue la merde ? Mets un chassé dans l'Selektah, masta
C'est des barres, mes gars bédavent comme si c'est légal
Toi, tu ferais mieux d'aller chercher un vrai travail vu l'CV que t'as

[Refrain]
On est opé pour les millions depuis l'époque des Baby Milo
Quand ça roulait des gros pilons dans Paname avec le binôme
On essayait d'lever l'niveau avant le lever d'rideau
Cinq ans plus tard, on est écoutés par les minots
Et l'temps s'écoule donc au lieu d'rester tétanique j'cours
On est fidèles à des valeurs auxquelles on s'agrippe tous
J'sais pas combien d'temps
Il m'reste encore pour faire la fine bouche
Enterre tes factures et regarde si y'a un arbre qui pousse

[Couplet 2]
Et j'peux pas t'jurer sur la Mecque mais fumer c'est plus la même
Les habitudes c'est dur à dead
Et certains en ont même perdu la tête
Chercher sa raison d'vivre, la retrouver dans un fut à bière
Ça pue la merde bien qu'on s'amuse à l'faire
Tout fonctionne à l'envers, on en vient parfois à fêter des drames
Complètement khéné, j'plane blessé prêt à baisser les armes
On s'met des races et tout c'qui est bon pour faire gonfler les stats
C'est vrai que c'est pas très cérébral
Mais, bon, faut assurer l'spectacle
Suffit d'un " checke ça " et tu reçois mes ondes par colis spécial
Ils aimeraient que j'reste dans l'6 à prendre des extas (niquez-vous)
J'vous emmerde tous, continuez d'croire qu'vous êtes pas cistes-ra
J'continuerai d'vous fuck avec ma voix et mon teint spectral
Soit c'est gangster, soit ça pleurniche, akhi, ça pue l'scénar
Des p'tits flûteurs qui disparaîtront comme l'écume des vagues
Big up à ceux qui font du sah, en tirent aucune médaille
7.5 Sierra Echo Sierra, t'as reçu l'message

[Refrain] ×2
On est opé pour les millions depuis l'époque des Baby Milo
Quand ça roulait des gros pilons dans Paname avec le binôme
On essayait d'lever l'niveau avant le lever d'rideau
Cinq ans plus tard, on est écoutés par les minots
Et l'temps s'écoule donc au lieu d'rester tétanique j'cours
On est fidèles à des valeurs auxquelles on s'agrippe tous
J'sais pas combien d'temps
Il m'reste encore pour faire la fine bouche
Enterre tes factures et regarde si y'a un arbre qui pousse


            
          
        