
          
            
            [Refrain:]

Je vois cette femme elle a tout ce que j’adore
Tout le monde me dit qu’elle va me faire tomber
J'reste sur mes gardes, je perd pas le Nord
Par amour j'ai des potes qui ont finis par sombrer
Là je suis loin à ses côtés je m’endors
On se retrouve seul, on va en profiter
Elle m’a embrassé, oui, elle m’a mis d’accord
C'n’est pas par hasard que l’on s’est trouver
Bailando-do-yo-yo, contigo-go-yo-yo
Tu y yo-yo-yo-yo, este el fuego-go-yo-yo

[Couplet 1:]

Où tu veux, quand tu veux, sache qu’on a toute la nuit, moi jai plus le Time. Baby où tu veux, quand tu veux, je suis pas du genre timide, on va décoller tonight. Je fais pas dans le [?], mais j’aime quand on me porte, quand tu mors tes lèvres baby c’est le fire, c’est pas trop mon domaine, moi je préfère mes potes, mais je t’avoue qu’avec elle je comprends pas je suis ailleurs. C’est une magicienne, magicienne, elle m’a joué un tour, elle ma rendu crazy, c’est une magicienne, magicienne, c’est ma Beyoncé, je serais son Jay-Z

[Refrain:]

Je vois cette femme elle a tout ce que j’adore, tout le monde me dit qu’elle va me faire tomber, je reste sur mes gardes, je perd pas le Nord, par amour jai des potes qui ont finis par sombrer, la je suis loin à ces côtés je m’endors. On ce retrouve seul, on va en profiter, elle m’a embrassé, oui, elle m’a mis d’accord, ce n’est pas par hasard que l’on c’est trouver. Bailando, contigo, tu y yo, este el fuego. Bailando, contigo, tu y yo, este el fuego

[Couplet 2:]

Surveille bien tes talons, t’inquiète j’assure, je t’es connu par coeur, depuis le temps que je te t’observe. Ton kiff c’est les hommes, ça fait bar taillè, costumes, mais à quoi ça sert ton mec se soule en réserve, l’habit ne fait pas le moine, je suis [???] à l’intérieur, t’en fait pas pour les tunes moi je suis un débrouillard, hier on zoné en Espagne, demain en équateur, faut que t’aime l’aventure, n’ai pas peur du brouillard

Laisse moi une chance (oh), ok j’attend ta réponse (oh), baby juste une danse (oh), si tu veux ce soir on fonce (oh)

[Refrain:]

Je vois cette femme elle a tous ce que j’adore, tout le monde me dit qu’elle va me faire tomber, je reste sur mes gardes, je perds pas le Nord, par amour jai des potes qui ont finis par sombrer, la je suis loin, à ces côtés je m’endors. On ce retrouve seul, on va en profiter, elle m’a embrassé, oui elle m’a mis d’accord, ce n’est pas par hasard que l’on est trouver. Bailando, contigo, tu y yo, este el fuego. Baillando, contigo, tu y yo, este el fuego

[Couplet 3:]

Hey, on ce calme, on ce calme, alors jai ma chance, ou pas la chance. Hey la miss, seulement danser, on s’aimera, je ne sais pas, les épaules, oui serre moi, on décolle, on se balade, je te résume le scena, pas question qu’on nous sépare, moi je tourne en rond, je galère quand tu n’est pas la, seulement danser, on s’aimera, je ne sais pas, les épaules, oui serre moi, on décolle, on se balade je te résume le scena, pas question qu’on nous sépare, moi je tourne en rond, je galère quand tu n’est pas la

[Refrain:]

Je vois cette femme elle a tout ce que j’adore, tout le monde me dit qu’elle va me faire tomber, je reste sur mes gardes, je perds pas le Nord, par amour jai des potes qui ont finis par sombrer, la je suis loin à ces côtés je m’endors, on ce retrouve seul, on va en profiter, elle m’a embrassé, oui, elle m’a mis d’accord, ce n’est pas par hasard que l’on c’est trouver. Bailando, contigo, tu y yo, este le fuego. Bailando, contigo, tu y yo, este le fuego. Bailando, contigo, tu y yo, este le fuego


            
          
        