
          
            
            Je vous en prie, écoutez-moi car aujourd'hui je n'ai plus rien du tout
J'ai plus d'famille, ni d'abri, j'ai tout perdu dans mon parcours
Un père cool, une mère calme et une p'tite sœur que j'aimais tant
Une sale histoire qui m'fait mal et j'ai même plus d'pays en même temps
Vas-y tuez-moi mais j'crève quand, j'trouve plus d'force à continuer
Je n'arrive plus à vivre dans l'noir même si la lumière reste allumée
Être dehors, vivre enrhumé, le froid n'efface plus c’que je vois
Pourquoi me plaindre on n'm'entend pas, personne le vivra juste une fois
Juste une femme, juste un amour, à cette période tu dis qu'j'abuse
Dis-moi pourquoi ça tombe sur moi, est-ce que sur mon front y'a écrit "j'm'accuse" ?
Non, vas-y, j'arrête là, je vais trop loin, je m'en excuse
J'ai besoin d'aide écoutez-moi, j'compterai sur vous si on m'expulse
On ne peut pas changer le temps, ni la direction des tanks
On ne peut ni changer le plan, qui veut presser sur la détente ?
Oh, qui veut presser sur la détente ?
Personne car..
On ne peut pas changer le temps, ni la direction des tanks
On ne peut ni changer le plan, qui veut presser sur la détente ?
Oh, oh, qui veut presser sur la détente ?

Salam Oualeïkoum, j'ai neuf ans, j'm'appelle Mounir, Palestinien
J'ai plus d'famille, ni d'abri, j'ai toujours peur d’celui qui vient
J'ai pas d'école donc pas d'amis, j’ai plus d'jouets, j'ai passé l'âge
J’connais aucun dessin animé, chez moi j'entends qu'les bruits d’kalash
J’côtoie les larmes et les barrages, on fouille mon sac dans les checkpoint
Pourtant j'ai jamais eu d'goûter, ah si j'ai juste les gouttes qui tombent
Je veux la paix et j'vous l'demande, j'suis né en guerre tout simplement
J'ai besoin d'aide écoutez-moi, tout l'monde s'conduit n'importe comment
Sans logement, ni nourriture, oui la télé t’cache la totale
Dans ma classe, toutes nos tables ont été prises pour lits d'hôpital
N'ayez pas d'frissons quand j'vous parle, retenez-moi si vous pouvez
Disons qu'mon cœur s'est déchiré quand j'me suis approché des barbelés

On ne peut pas changer le temps, ni la direction des tanks
On ne peut pas changer le plan, qui veut presser sur la détente ?
Qui veut presser sur la détente ?


            
          
        