
          
            
            [Intro]:
Quand parler d’authenticité devient ringard… Les salopards de gauche qui parlaient au nom du peuple lui font un petit dans le dos… Quand ils ont fait le tour et qu’ils doivent nourrir leur art, l'éloge de l’indifférence arrive dans l’air par kilos…

[Couplet]:
1, 2, essai, je sais plus quoi penser
Laisse le doute planer sans le faire basculer
Je manque d’oxygène, tu sais
Mon ventre est lourd, serré et ma haine reste feutrée
Feutrée par l’hypocrisie qui nous entoure
Tant de clichés… Du ciné à l’artistique alentour
Tout est dit même sans discours
Les clichés laissent figé et sur certains pèsent si lourd…
J’ai croisé le Roi Lion dans sa savane
Et il n’y a que le singe qui a l’accent africain
J’ai croisé Shrek et son âne
C’est l’âne qui a l’accent antillais
Je garde ça dans l’âme, si bien
Que dans ma tête la savane est en feu
J’ai besoin d’oxygène
Mais les brindilles en flammes font feu d’artifice de ceux qui nous aiment
De ceux qui nous mènent au devant de la scène et puis qui nous saignent
Besoin d’oxygène
Comme les caricatures que l’incendie réveille
Les artistes en selle se moquent et nous dépeignent
C’est leur seul requiem
Car sont plus proches du Pont des arts que de l’art
L’art en lui-même
On intériorise plus vite leurs récits
Que nous prenons le temps de combattre la connerie
C’est que la connerie habite nos télés, nos cinés, nos radios et investit trop d’esprits…
Ce marché me dérange, y’en a qui le défendent
Pourtant ce n’est que du cliché qu’ils pondent
Le hic c’est que seul eux finissent ensemble
Et, dans leur ronde, nous montrent qu’on n’est pas du même monde…
Je manque d’oxygène, tu sais
Mon ventre est lourd, serré et ma haine feutrée
1, 2, concret, j’ai creusé le doute et sais quoi penser :
Les artistes sont tièdes et ont besoin d’être cons pour réchauffer leur création
Si les anciens savaient ce que nous foutons de leur liberté d’expression
Ils n’en auraient pas sué comme d’un marathon
Au fond l’intégration n’est qu'humiliation qui fait rire la salle
Vos rires de beaufs sont des balles et vos moqueries les rafales
Alors pourquoi s’étonnerait-on d’un repli communautaire en aval ?
Je huilerai les marches de Cannes, leur ferai avaler leurs vannes
La France ne demande qu’à être aimée mais aime voir sa progéniture en singe, en âne
En bouffon, exorciste, débile, tapeur
Troufion, objet exotique, sportif, rappeur
Faut résister et, dans notre malheur
Changer d’art ou changer de spectateurs
Ça fait parti du patrimoine, tu sais
Tant de clichés si bien figés, c’est pas neuf
C’est ça qui fait tant de succès : un Noir, un Maghrébin et puis un gun
Et loin de là ils se pavanent sur la cité
Font un zoo de nos manœuvres et nous en abreuvent sur un fond sonore rap bien rythmé
Mais bien loin du « Burn Hollywood Burn »…
C’est fou comme la culture est raciste
De gauche et de droite, ils sont dans les mêmes blagues
Parce que la culture est impérialiste
Tous ceux que ça arrange creusent dans le même sable
Tu comprendras aisément que, les gens typés, y’a une gène
Courent se montrer tels qu’on les vend, tel qu’on les craint, qu’on les aime
Courent vers les miettes d’une fortune créée sur leur épiderme…
Ou bien saturent et recherchent de l’oxygène. De l’oxygène

Paroles rédigées et expliquées par la communauté RapGenius France


            
          
        