
          
            
            [Couplet 1 : Oli]
Je t'ai déjà parlé de Bordeaux ? (Non)
Sur les quais, on aime appeler les jolies filles taillées comme des cannelés
J'ai vu l'étendue des vignobles à travers le hublot
Miroir, miroir d'eau, dis-moi qui est l'plus beau

[Couplet 2 : Bigflo]
J'suis passé en Normandie, j'ai vu les villes et les plages (Ah ouais ?)
Pour pas te mentir, j'ai surtout vu des vaches (ah, ah)
J'ai vu des lions et des lionnes au cœur rugissant (ouh)
Un Havre de paix quand j'suis passé par Rouen

[Couplet 3 : Oli]
Un arrêt à Lille, c'est vrai que c'est pas la plus belle des villes
Mais sur la grand place, j'me suis comme senti libre
Senti p'tit, senti Ch'ti dans le décor
Les gens étaient plus chaleureux que le temps dehors (c'est vrai)

[Couplet 4 : Bigflo]
J'suis passé par Lyon et j'ai pas compris tout d'suite
Quand je disais "Bonjour", on m'répondait "69 la trik"
J'ai traîné place Bellecour (ouais) avec tous mes zonards
On m'a dit qu'à Saint-Etienne, y a que des connards

[Couplet 5 : Oli]
Faut que j'te parle de Marseille, son port, ses ruelles un peu crades
Et j'ai même pris l'accent en chantant dans l'stade
Au milieu de ces grandes gueules, moi, j'en menais pas large
J'ai entendu des cigales mais pas le bruit des Kalash

[Couplet 6 : Bigflo]
J'suis allé à Saint-Etienne prendre un peu l'air (ouais)
On m'a forcé à enfiler un foutu maillot vert (putain)
J'ai traîné Rue des Martyrs avec tous mes zonards (et ouais)
On m'a dit qu'à Lyon (quoi ?), y a que des connards (mais non)

[Refrain : Bigflo & Oli]
Bienvenue chez moi
Que tu viennes d'une grande ville ou d'un p'tit village
Faut qu'tu vois ça, ah, ah (ah ah)
On a les plus belles filles, les plus beaux paysages
Viens faire un tour chez moi
Viens faire un tour chez moi
Viens faire un tour chez moi

[Couplet 7 : Bigflo]
À Brest et Rennes, j'me suis senti un peu con
Quand les gens m'ont dit qu'ils étaient pas Français mais Bretons
Des marins au grand cœur, un p'tit peu trop ivres (ouais)
Naviguant sur une mer de cidre

[Couplet 8 : Oli]
Une journée à Paris et Notre-Dame a fait une scène (ah ouais ?)
Elle m'a dit qu'j'étais trop lent et que nos petits accents la gênent
Elle est pressante et oppressante, elle est stressante et cruelle
Elle est blessante, elle est glaçante mais putain, c'qu'elle est belle

[Couplet 9 : Bigflo]
Je suis allé sur une île, le volcan m'a ouvert ses bras
Et l'océan me chuchotait : "La Réunion lé la"
Y a pas d'religion ou de couleur sur la photo
Une engueulade, c'est aussi rare que d'voir un dodo

[Couplet 10 : Oli]
Tu connais pas Montpellier ? La plage est tout prêt d'ici
On passe toute l'après-midi place de la Comédie
On prend l'temps mais viens pas croire qu'on est feignants (non)
Les arènes de Nîmes jusqu'aux palmiers de Perpignan

[Couplet 11 : Bigflo]
J'suis allé à Strasbourg, j'suis revenu avec du kugelhopf sous l'coude
C'est fou j'ai encore dans la bouche le goût de la choucroute
Les charmes des limites de l'hexagone
Et j'écris cette phrase avec la plume d'une cigogne

[Refrain : Bigflo & Oli]
Bienvenue chez moi
Que tu viennes d'une grande ville ou d'un p'tit village
Faut qu'tu vois ça, ah, ah
On a les plus belles filles, les plus beaux paysages
Viens faire un tour chez moi
Viens faire un tour chez moi
Viens faire un tour chez moi

[Couplet 12 : Bigflo]
J'suis allé en Belgique, logique, j'ai fait le plein de frites
J'ai cru voir de la bière sortir du Manneken Pis
Y a d'la vie quand le Carré s'anime
J'y suis tellement allé, j'ai l'impression d'voir d'la famille (une fois), bah oui

[Couplet 13 : Oli]
À Nantes, j'ai commencé un safari géant
J'ai croisé des canaris voler autour d'un éléphant
J'ai vu des kickers, des skippers, des kiffeurs
Le seul endroit où j'ai croisé des dealers de p'tits beurres

[Couplet 14 : Bigflo]
J'me suis posé en Suisse calmement
Près des cygnes sur les rives du lac Léman
J'ai coupé mon Natel pour pas qu'on m'appelle là-bas
J'ai abusé sur l'emmental et la montagne de chocolat

[Couplet 15 : Oli]
Première fois en Corse : le choc, la terre, la mer
Au début, j'ai eu du mal avec le caractère
Sur la terrasse, les blagues des vieux m'ont fait rire
Je voulais plus partir, plus remonter dans l'ferry

[Couplet 16 : Bigflo & Oli]
J'suis né à Toulouse, forcément, j'suis pas vraiment honnête
Elle a vu mes premiers pas et m'a porté chaque seconde
Et tu demanderas à tous ceux qui la connaissent
Ils te diront : "C'est la plus belle ville du monde"

[Refrain]
Bienvenue chez moi
Que tu viennes d'une grande ville ou d'un p'tit village
Faut qu'tu vois ça, ah, ah
On a les plus belles filles, les plus beaux paysages
Viens faire un tour chez moi
Viens faire un tour chez moi
Viens faire un tour chez moi
Bienvenue chez moi
Que tu viennes d'une grande ville ou d'un p'tit village
Faut qu'tu vois ça, ah, ah
On a les plus belles filles, les plus beaux paysages
Viens faire un tour chez moi
Viens faire un tour chez moi
Viens faire un tour chez moi

[Outro : Bigflo & Oli]
- Tu sais qu'à Nantes y'a un éléphant mais genre il est automatisé et il avance et tout, genre il bouge dans la ville
- Qu'est-ce tu dis frère ?
- Mais j'te jure qu'c'est vrai
- T'es sûr ?
- Le truc c'est un éléphant mais genre un robot éléphant
- Ah ouais ? Putain mais tu...
- C'est un éléphant mais euh... un robot


            
          
        