
          
            
            

[Intro]

[Couplet 1 : Eff Gee]
Eff Gee, han ! Melo, han !
On ride Paris en trom', en caisse ou en vélo, han !
On t'fait beaucoup d'effet, sur c'disque y'a tous mes frères
Au bout d'mes rêves, on serait sur scène du haut d'la Tour Eiffel
Pas d'quartier, t'as cramé que j'apparais chaque année
Pour t'apporter du son rare comme XXX
J'réchauffe les thermomètres dans les cœurs glacés
Un peu comme Père Noël, c'est ma face cachée

[Couplet 2 : Melo Mendes]
La face cachée, Eff Gee et Melo
Maintenant qu'on est là, tu veux plus dire que tu aimais l'autre
Attention, c'est du lourd donc laisse pas ber-tom
On ve-ri à pas de loups sur du putain d'béton
Des rimes de velours, dures, pures, obscures
Il faut que t'assures, si tu pues tu t'drogues, sûr
Y'a pas de part de lâcheté, on est des félins tachetés
Qui découpent ton son, on déboule, tu tombes

[Couplet 3 : Alpha Wann]
Mon ectoplasme porte l’estocade même si j'rétrograde
Il t'estomaque, depuis le berceau j'rappe donc viens pas test au mic
Rap jurassique, furie climatique avec les multisyllabiques
Les puristes m'imaginent en Nubi B-Rabbit
Flow trop fat, MC Cosmocat, mes propos t'cassent l'omoplate
J'suis sociopathe, intouchable en Rap comme un hologramme
Hip-hopeur assidu d'habitude d'attitude taciturne, gaffe
À ton matricule, j'articule et tape les particules grave

[Couplet 4 : Areno Jaz]
J'ai des mots plein la tête sur un XXX
Big flow comme Ill-G, tu veux une démo, tiens la tape
Des MC's qui squattent Paris, fou à lier pour allier
Le swagg, la rime, ceux sur qui les squales parient
Mon squad arrive profond comme la face cachée
L'homme Jaz trace, fâché sur l'asphalte glacé
Pour des tas d'phases lâchées donc avale cachets
Cours, détale, va t'cacher, va t'cacher

[Couplet 5 : Fonky Flav']
Wesh, tu connais l'origine certifiée par la clique
Un Double Neuf Cinq, Eff Gee, Melo, un mic et les MC's s'agitent
Lance un beat, j'envoie la démo beaucoup de débutants prennent la fuite
Les freestylers montent au créneau, ma zik tu l'aimes ou tu la quittes
Mes parents s'doutent de rien, pensent que la school me tient par les couilles
Donc j'taffe la née-jour et le soir devient l'idole des foules
Le sampleur chauffe alors pousse encore le volume
Flav' Fonky, j'balance un 8, tu finis sous l'bitume

[Couplet 6 : Nekfeu]
J'fume un spliff de bon matin, j'kiffe 'vec acharnement
J'astique mon armement, j'suis c'garnement qui gifle les bons gamins
J'ai la rime fat, homie, les autres sont plutôt maigres
Et je n'ai jamais vu un ovni ou une pute honnête
J'horrifie les mecs soporifiques qui m'horripilent glorifie-moi
C'est horrible fils, les jolies filles au lit dilatent leurs orifices
J'ai plein de stories peace mais y'a trop d'XXX
J'suis Captain America, t'as capté la me-ri gars ?

[Couplet 7 : Deen Burbigo]
Hé yo Eff Gee, Melo, quoi d'neuf la mif ?
Non non pas d'bluff j'arrive et les rappeurs pâlissent
Fuck leurs récits d'blaireaux, ils gâchent leur salive
S'ils font du rap thug moi j'veux voir leur calibre
J'entends leur merde malgré moi comme un fumeur passif
Mes kho's aiguisent leur canines pire que des leaders d'manifs
Si t'es une sister câline je deviens killer d'manix
Allez dites leur que j'arrive, ils sont pris d'peur, panique

[Couplet 8 : Guizmo]
Voilà le boss des boss, le chef des freestylers
Le best des nique la peur, le mec qui piste ta sœur
Écrire des classiques est automatique
Violer la 'zik, voilà ce que mes potos pratiquent
J'rappe sur le fil du rasoir appelle-moi Wilkinson
J'ai ken le mic et j'ai laissé des preuves comme Bill Clinton
Bref ! C'est moi l'best, j'crois qu'j'ai raison
J'suis le MC qui vient tagger ton pâté d'maisons

[Couplet 9 : Sango]
Allez va dire aux mecs, que j'écris des styles aux maîtres
Que dorénavant tu m'verras plus avec un spliff au bec
Check ! Sango pyroman, j'aime tout ceux qui remettent
La rime précédente qui donne le sourire aux lèvres
Jusqu'aux Antilles même, demande même à Philomène
J'décolle cent kilos d'herbe, merde j'suis un phénomène
Horreur de c'que les autres aiment, pas pour autant schizophrène
J'ken tout ceux qui me freinent, voilà c'que j'explique aux frères

[Couplet 10 : Mecag]
XXX on attend pas qu'un manager me tend la patte
Me propose un contrat pour faire du rap qui met des baffes
Sans arrêt je taffe, pour les week-ends pas de place
100% indé, intestable, j'n'ai toujours pas de fan
XXX est mon tier-quar où les rookies me backent
Hauts-de-Seine j'habite àl, tout près de la capitale
Où ça vole à l'étalage, faire l'effet d'un Kalach
J'voulais attendre pour me lancer, LAX m'a dit c'est bon t'as l'âge

[Couplet 11 : Espiiem]
Ok bienvenue dans mon esprit si vous aimez les vents d'folie
Qui dit mieux ? Personne fait seul, moi j'dois côtoyer la mélancolie
D'office donc petit si tu m'cherches, suis l'orage et tu l'auras
Quoi ? Toi, j'vois qu'tu voulais la guerre, tu l'auras
Aah, j'finis par croire en peu de personnes sérieux, ai-je tort ?
Celui qui m'escorte, m'escroque, sort et me laisse mort
XXX ça, est-ce l'or qui divisera ?
C'est les p'tits qui parlent de sexe, drogue, XXX

[Couplet 12 : Fils Prodige]
J'fais acte de présence, les mecs trouvent ça affolant
J'dégage tellement d'aisance, ça en devient insolent
Mon hobby c'est la drogue, finis les autocollants
J'suis haut toute la journée, je n'me déplace plus qu'en volant
Ça plane... J'me sens privilégié
J'arpente Paname les paupières lourdes et l'esprit léger
Pourtant quand t'écoutes mon son, j'sens qu'ça t'éveille
Mon savoir est une arme, j'te mets du plomb dans la cervelle

[Couplet 13 : Poochkeen]
J'suis l'ingé son mais j'n'ai pas oublié l'plaisir de rapper
L'désir de backer, le 8 mesures, saisir et frapper, l'instrumentale
Tu m'entends même sur off, je suis l'intrus mental
Non tu mens, sache que je compte percer comme Rohff
Et j'veux que les XXX m'empalent
Les sceptiques à la fosse septique, on tire la chasse et basta
V'nez pas casser la star, à c'stade on n'a plus l'âge des lascars
Mais celui d'un homme adulte qui s'donne qu'à ceux qui assument
Malgré un nombre d'cassures, j't'assure
Chérie, j'reviendrai pour qu'ensemble ça dure

[Couplet 14 : 2Zer]
Moi j'ai la dalle, je pense à graille, j'vais surement pas lâcher les steaks
Et si le rap ne me nourrit pas, ben on ira lyncher ce traître
Devant ma voix l'ingé stresse, impossible de la compresser
XXX un déstress, ils disent tous qu'ils sont pressés
La joie te chauffe mais se retire avant qu'elle te fasse cracher
Finies les phases gâchées, on va pas se crasher, on nous sort la face cachée
Ne t'attache pas trop, sache que même ce 8 est éphémère
Au mic' c'est 2Zer qui pe-ra pour la tête des Femens

[Couplet 15 : Happy Face]
XXX

[Couplet 16 : MC Trash]
XXX

[Couplet 17 : Joe Gee]
J'éclate la track je n'vais pas m'tâter
Ça va s'gâter, j'viens m'imposer, placer l'rap carré
J'suis v'là l'taré avec des phases plus fortes qu'un shot de rhum
J'agite mon lexique j't'explique, j'excite plus qu'une hot mom
Je n'parle pas de pistolet ni de shotgun
Juste d'la vie qu'j'connais pour l'instant je bosse j'me donne
J'peux pas l'cacher j'viens m'installer fini l'bal masqué
J'viens exceller, accélérer, révéler ma face cachée


RETRANSCRIPTION EN COURS
[Couplet 18 : MC Clean]
[Couplet 19 : Jimmy Cena]
[Couplet 20 : Popo le Narvalo]
[Couplet 21 : H2S]


            
          
        