
          
            
            [Intro]
Mesdames, mesdemoiselles, messieurs, je suis absolument ravi de vous retrouver
Vous êtes un public formidable
C'est un jour comme les autres et pourtant il a ceci d'exceptionnel
C'est que nous sommes ici, ensemble
Je suis votre hôte, je m'appelle Gérard Baste, ça fait une douzaine d'années que je fais du rap
J'espère vous faire partager mon plaisir pendant quelques minutes...

[Couplet 1 : Gérard Baste]
J'avance d'un pas chaloupé au milieu d'la street
En sirotant la fin d'une bière d'75 cl
J'men fous j'ai les deux p'tites soeurs dans un sac plastique
Et dans la poche arrière d'mon jean un marqueur rempli d'magic
J'pose un tag sur une camionnette, et j'fais gicler de l'encre
Sur ces putains d'baskets blanches qu'on m'a ramenées d'Londres
Ce s'ra pas la première paire qu'j'ken
J'men fiche tant que j'ai la tête dans un pack de Heineken

Sur mon passage, les ados se filent des coups de coude dans les côtes :
Ils ont reconnu Baste !
Les autres se mattent, et s'demandent:
"Qui est c'type fonky?
Avec une moustache dégueulasse toujours destroy."
Et un paquet d'rimes qui mitraillent, les mots qui grattent
Sortis d'une bouteille de picrate
Fous l'CD t'entends tambouriner les voisins qui craquent:
C'est l'Svink Squad!
Et j'ai toujours un flow aussi crade...

J'écris des trucs de malade alors j'vais voir le médecin:
"Docteur j'ai un p'tit problème: J'rappe trop bien!"
C'est que j'mets un point d'honneur à ce que la concurrence flippe sec
J'veux laisser ma trace comme celle que j'laisse au fond d'mon slip mec

[Refrain]
Palapapapapapaaahpa... Palapapapapaaah...
Palapapapapapaaahpa... Palapapapapaaah... (X2)

[Couplet 2 : Gérard Baste]
Si tu veux m'sortir une vanne, tu f'rais bien d'en trouver une bonne
C'est bien d'jouer les hommes
Mais si t'étais une meuf, ben tu s'rais une conne
Tu fais quoi? Dans les 80 kilos? Ben moi j'pèse 1 tonne!
Et personne t'as jamais vu comme sous-vêtement d'une nonne
Tu ne m'as pas l'air super généreux et pourtant tu m'donnes
Beaucoup d'raisons d'penser que pour toi le rap n'est qu'une mode
J'roule avec les frères en Harley Davidson, toi tu piques une mob
C'est bien les fringues ricaines mais j'te verrais mieux avec une robe

J'me comporte dans un plumard comme j'agis dans une cuisine:
J'suis l'inspiration du moment, question de feeling
En clair, j'pine comme j'fais la bouffe
Sauf que c'est toujours les 2 mêmes ingrédients: ma bite et ta touffe!
J'vais remplir puis vider, remplir puis vider
Ta foufe j'vais la faire vriller et tu vas crier:
"Ce type est un ouf!"
Le genre que tu peux griller en train d'te chiper ta chnouf
Et pour la prochaine étape, chou
Faut qu'tu te fouttes à genoux!
J'représente pour les Svinkels
Si t'as honte cache tout
Parce qu'on est cash nous
Gérard Baste revient et tache tout, trashe tout

C'est la classe comme au Lido
J'fais ma p'tite affaire et j'm'essuie la bite aux rideaux
Pour éduquer les p'tits frères, j'la sors comme Jean-Luc Bideau
J'crie : "ça tu sais l'faire ! Hélicoptère !"
C'est toujours l'même son qui sort d'mon didgeridoo
J'me suis d'jà vidé, donc j'viens avec le gland d'jà ridé
Ici pas de don d'charité, on vient faire couler l'Rimmel
Une photo d'ma euk à chaque fois qu'touvres tes e-mails
Mon son comme une selle de vélo va perforer les hymens
Et t'foutre des boutons sur la tronche, comme sur celle de Chimène
Qu'est-ce qui s'passe? T'as mal au bide. Ben prends ton Actimel !
T'es perdu comme si t'avais un plan cul avec une shemale

Je sais qu'le rap c'est dur mais faudrait s'y mettre
Et quand j'parle, j'aimerais bien qu'on me réponde "oui maître"...

[Refrain]
Palapapapapapaaahpa... Palapapapapaaah...
Palapapapapapaaahpa... Palapapapapaaah... (X2)

[Outro]


            
          
        