
          
            
            [Intro]
Éwa, Rohff, [?]
Pour tous les massifs authentiques
Brûle le Bling-Bling
Brûle le Bling-Bling
Brûle le Bling-Bling
Fuck le Bling-Bling

[Couplet 1 : Admiral T]
[?]

[Couplet 2 : Rohff]
Monsieur Rohff veuillez sortir les cuivres
Vive le 501 et le cuir
Moi je baise le rap comme Bob Marley a enculé le reggae demande à Ziggy
Tu fais boogie boogie dans ton baggy t'prends pour Biggie
Nique sa mère l'Empire State Building
Des bastos pleines de protéines si tu fais du body building
J'ai glissé de l'harissa tounsi dans ton Mc Morning
Le carnaval de Londres en 4x4 à cinquante mille livres sterlings
C'est pas une guez-mer, enfile un beau string, c'est tout le monde dans le ring
Même en jogging j'ai la cote plus que toi en smoking
Bombers
Il paraît que tu mets des Pampers
Depuis que je suis revenu je rappe peut-être mieux
Mon album sort comme un détenu
Je domine la France comme le gal-Sen
Quitte à ce que mon égal saigne, la oual fait pas le moine
Laisse pousser les cheveux man
T'as beau faire tes clips à New-York
Tant que tu chanteras comme une pédale tu feras pas le refrain

[Refrain : Rohff et Admiral T]
On chante pas pour serrer des femmes, notre style est infâme
[?]
C'est de la baise, ici c'est reality, pas MTV base
[?]
On se fâche contre vous, vous êtes falche comme vos bijoux
[?]
Nique le star system, on fait jump up tes locks, ici c'est sound system

[Couplet 3 : Admiral T]

[Pont : Rohff]
Si tu veux t'clash , donne du cash, goûte notre gouache
Transmutations dans ta gueule, c'est AstéRo-H
2 F, c'est pas cra-ri, imitation cain-ri
Mais t'inquiètes qu'il rase les murs quand il chante à Paris

[Refrain]
On chante pas pour serrer des femmes, notre style est infâme
[?]
C'est de la baise, ici c'est reality, pas MTV base
[?]
On se fâche contre vous, vous êtes falche comme vos bijoux
[?]
Nique le star system, on fait jump up tes locks, ici c'est sound system

[Couplet 4 : Rohff]
On reconnaît Rohff, c'est un peu comme Admiral T mais au ralenti
Je suis admirable p'tit, ça joue les P-I-M-P twenty Cent qu'est-ce qui ce bins
C'est le flow criminel du 9.4 pas du Queens
T'es prêt à te ruiner pour ressembler à Jay-Z tu pourrais pioncer
Sur les excréments de Beyoncé
Les rappeurs souffrent de problèmes de personnalité
Vas-y raccroche ton hardcore n'a pas de tonalité
Black à rap, ragga rap, calamité
Lâche-moi la grappe, moi je te braque gratte pas l'amitié
C'est manier les mots par les bracos de flingues
T'es flingué portrait craché d'une baltringue
T'as déjà baltringué, j'aime pas comment t'es fringué
Manque plus que tu mettes du rose, bolosse, que tu te fasses fourrer avec ta fourrure
De Fabulous, tu portes des bijoux, t'es comme une femme heureuse
Tu boudes pour un bisou, tu fais ton amoureuse

[Refrain] X2
On chante pas pour serrer des femmes, notre style est infâme
[?]
C'est de la baise, ici c'est reality, pas MTV base
[?]
On se fâche contre vous, vous êtes vache comme vos bijoux
[?]
Nique le star system, on fait [?] ici c'est sound system


            
          
        