
          
            
            [Intro : Nabounou]
J'ai rencontré des gens honnêtes, des malhonnêtes
Cet homme vient causer avec toi, parler, te demander si ça va
Et j'ai montré les dents, joué avec ton sentiment
Mais c'est la fausse bonne humeur, ils sont mauvais dans le cœur
Ils disent soi-disant, "je t'aime, je t'aime"
Et pourtant
J'ai rencontré des gens honnêtes, des malhonnêtes

[Couplet unique]
B.N.P Rends la monnaie
Rends les billets. Ouai B.N.P ! Rends les billets
Paris se bat, t'arrives tard. Caramba !
Rends les billets. Hell yeah ! Rends les billets
Tarifs bas, salopard... Tourista !
Rends la monnaie. Handek ! Rends les billets
Salives pas, profil bas, tu laisses là !
Rend les billets. R.P ! Rends les billets
Califat, mains dans l'sac, Hosanna !
Rends la monnaie. B.N.P. Rends les billets


            
          
        