
          
            
            [Intro]
Dans ce laboratoire, l'on fait aussi des recherches sur l'acool. Au volant, ces deux produits ont des effets différents. Mais le plus dangereux, c'est l'association des deux. Nouveau test, cette fois-ci sur un cylindre en rotation

[Couplet 1]
Quand j'ai pas d'sous en poche, il m'reste des pièces jaunes
Quatre chiffres sur mon code pour chiller au McDo'
J'essaie de manger bio, de les choquer en studio
D'arrondir la fin du mois en réglant les niveaux
Comprendre où vont les jeunes en leur faisant des titres commerciaux
Arrêtez de les chercher à la sortie du berceau
Vidéo star à fumer la radio
Les images de ma vie, (clic-clic) comme un diapo'
Nan j'n'ai jamais pris le temps
Vu qu'j'me ballade au fil du vent
Et qu'j'rentre chez moi en titubant, en titubant (en titubant...)
Ouais tu m'demande "Quoi d'neuf ?", rien
J'fume un shit du neuf-un
Épicé comme les keftas que j'bouffe avec le chef
M'empêcheront-ils de dormir, ou de faire la fête ?
Sachant que j'reste sur deux nuits indigestes
J'la joue quitte ou double en m'nourrissant de l'essentiel
Bernard Tapie dans un casino à l'ancienne

[Refrain]
Pousser les rapports et passer par la file de gauche
S'éclaboussent les uns quand s'écrasent tous les autres
La main sur l'volant, le pied sur le V12 allemand
Boissoncament planqué dans la boîte à gants
Flashé à 200 avec un flash à descendre
Boissoncament planqué dans la boîte à gants
La voiture de papa, la pharmacie d'maman
Boissoncament planqué dans la boîte à gants

[Couplet 2]
La nuit au volant je me sens super-puissant
Libre roulant sur le boulevard, sentiment
A six heure du mat' pour éviter les bouchons
J'me fais un café, je lui laisse une carte avec mon nom
Booba à fond dans la caisse du daron
Toujours pas d'révolution dans ma télévision
Ceci n'est pas un buzz mais d'la manipulation
De l'art con' qui s'allonge dans mon salon
Sous les palmiers à Londres
Saoulé par l’Hexagone
Démotivé comme nos copines à Saint-Tropez
De belles vacances c'étaient, merci pour l'budget
Sur la plage avec mon magazine quand ils ont publié
Le classement des études par salaires d'entrée
Pieds nus dans mes baskets, j'ai ce soin des pieds
C'matériel qui sort des salons d'beauté
C'est vrai qu'j'ai l'air d'une merde quand j'ai mon mannequin à côté

[Refrain]


            
          
        