
          
            
            >A compléter<


Hun
ST4 K.O mec
R A K S, S A P L H, hun

[Couplet 1: ST4]
C'est ST4 clique 93 6 6
C'est Aulnay-Sous, le [?] crade criminel style
Microphone chargé j'vise le mille
J'rêve de milliards, crever les porcs, défoncer les portes, fils
[?] automatique [?] j'crache la rage du glock
J'atterris sur le beat comme un molotov cocktail sur le dos d'un CRS
Système flow 09, pur pour la street, bollos
Anti-fils-de', lâche le flow [?]
On nettoie le circuit ma couille
Kiffe, reste cool
Bouge, couz' pute, avant qu'on t'casse ta bouche
Aulnay-Sous' style 04
MC inflammables, arme black pour les blocs
[?] clic-clic-clic défouraille en gang-bang shot comme B P L
C'est [?] molotov, mec

[Refrain]
La clique c'est ST4, bollos
G8, molotov 4, bollos
Dans c't'équipe y'a [?], bollos
S A B P L, P L H, bollos
La clique c'est ST4, bollos
G8, molotov 4, bollos
Dans c't'équipe y'a [?], bollos
S A B P L, P L H, bollos

...]()


            
          
        