
          
            
            [Refrain 1 : Arthur H]
Un bon grigri
Un bon grigri avec toi
Un bon grigri
Houlala, t'as besoin
D'un bon grigri
Un bon grigri avec toi
Un bon grigri
Houlala, t'as besoin...

[Couplet 1 : JP Manova]
La musique est mon amie, mon amour, à la vie à la mort
Elle m'a sauvé la mise, épargné de la crise et je l'adore
Dans ses accords, la magie que j'élabore
Du fond, de la forme, elle agit, tout le monde est d'accord
Et, vu comment le mal s'amplifie
Je n'avais pas vocation qu'on me plante ici
Y'a eu des éraflures, j'ai fait un bon p'tit tri
Et, comme Arthur, j'ai pris mon bon grigri
Je fais du spiritisme
En invoquant moi-même mon esprit
C'est le magnétisme
Des sirènes quand elles sont sexy
Y'a les tables qui bougent et y'a les chaises qui volent
Les chakras s'ouvrent à leur maximum
Dans Paname, je suis un bon titi
Équipé, quoi qu'il advienne, d'un bon grigri

[Refrain 2 : Arthur H (& JP Manova)]
D'un bon grigri
Un bon grigri contre toi
Un bon grigri (un bon grigri)
Houlala, t'as besoin
D'un bon grigri (un bon grigri)
Un bon grigri avec toi
Un bon grigri (un bon grigri)
Houlala, t'as besoin...

[Couplet 2 : Arthur H & JP Manova]
Dans tes yeux, je suis chaud : bon grigri
Dans mes bras, tu brûles : bon grigri
J'ai le feu au cul, oui : héhéhé, bon grigri
L'amour m'incendie, moi aussi : bon grigri
Oh, je ne suis que cendres, ça, c'est bon grigri
Rien à foutre, de rien ? Non : bon grigri
Elle me protège, tout comme un bon grigri
L'amour m'incendie, yeah

[Couplet 3 : JP Manova (& Arthur H)]
Yé Misticric, yé Misticrac (bon grigri)
J'ai un grigri dans le fond du sac (bon grigri)
Qui mystifie, qui donne des claques
Aux scientifiques et profs de fac' (bon grigri)
Les plus cartésiens n'y captent rien
T'as pas ton grigri ? J'te prête pas l'mien (bon grigri)
J'te présenterai deux/trois potes maliens
Qui leur lancent un trip de Sud-Sahariens

[Outro : Arthur H & JP Manova]
À Paname, tranquilles, on s'balade : bon grigri
S.D.F. en Gucci, CRS en Lagerfeld
On passe, relax, entre les balles
Ouais, JP H, Arthur Manova, wouw, ça, c'est du bon grigri
Aujourd'hui, plus qu'hier, on a besoin d'un... on a besoin d'un bon grigri
Paratonnerre, anticyclone ou bien... ou bien bon grigri
Un abri antinucléaire fait l'affaire... ça fait l'affaire, bon grigri
Pour vivre heureux, restons secrets... ok, bon grigri
On passe entre les gouttes, même pas mouillés
On rigole sous les matraques, même pas mal
Même pas peur qu'le Ciel nous tombe sur la tête qu'il est déjà tombé, héhé
Bon grigri
- Tu sais, avec un bon grigri, on est comme... on est comme invincible, tu vois ?
- Invulnérable, je vois, je vois...
- Ouais, c'est ça... C'est comme ça que... que les Indiens ont gagné la guerre contre les cow-boys...
- "Gagné la guerre" : ils l'ont gagnée, la guerre ?
- Ouais... ouais, ouais, ouais, ouais...
- Ah ouais ?
- Parce qu'ils portaient des chemises grigris qui... euh... qui arrêtaient...
- C'est rédigé, ça ?
- ... qui arrêtaient les balles... ouais...
- Ah, bah j'ai un pote indien qui vend des chemises... J'peux lui en prendre une pour toi, si tu veux...
- Des chemises à dix balles, un truc comme ça ?
- Ouais... En même temps, la dernière fois que j'l'ai vu, euh... ouais... il avait perdu dix balles...
- Ouais, tout c'qu'il faut, c'est...
Un bon grigri, un bon grigri
Ohoh, un bon grigri, un bon grigri
Mmmh, un bon grigri, un bon grigri
Un bon grigri, un bon grigri
Un bon grigri, un bon grigri
Arthur H, JP Manova, c'est bon grigri


            
          
        