
          
            
            (Solo de Haroun)

[Couplet 1]
Jeunes, on pense qu'on a tout à prouver
Donc on agit de pire en pire histoire de dire qu'on a tout fait
C'est sûr que c'est glorieux aux yeux de ceux qui ont tout vu
Mais à l'heure de la gamelle re-fré
Tu seras seul à bouffer
Ils nous ont bluffé
A fausser nos repères
Depuis l’départ, on y croit, on court
Mais on n'est complètement dus-per
Y'a pas à dire, on est dans un délire un peu du-tor
On s'est cru à la guerre mais y a qu'a nous qu'on a causé du tort
On en a fait des délits
On en a tapé des délires
Mais tout compte fait
J'ai pas vu notre vie s'embellir
On est encore chez nos mères
Ou à moitié en galère
Au tel-ho ou sur le terrain, à s'taper pour à peine un salaire
Moi qui pensait que plus tard on allait être fort, putain !
Plus on prend de l'âge et moins on a de quoi être fier
Ça fait peur l'idée d'être père, un jour
Donc j'crierais nos 4 vérités, même à l'oreille d'un sourd
Même si ça change rien, ça m'apporte pas un sou
Je sais mais j'le fais, j'ai mes réseaux, j’suis pas fou
Personne n'est parfait, faut s'remettre en question parfois
Pour mieux déceler les erreurs à ne pas r'faire
Parce que ton parcours comme le mien en est truffé
Mais bon tout n'est pas joué donc on a pas encore tout faux
Seulement il s’rait peut être temps qu'on montre aux mômes
Comment avancer montre en main, et voir les choses autrement

[Refrain] (X2)
Bonhomme c'est dans la tête, pas dans les bras
Tout comme les valeurs d’la femme sont dans l'cœur, pas dans les draps
Y a pas d’quoi être fier, d'être fou, sans cœur, ou illettrée
Sinon tu crois quoi ? Nous aussi on s'y mettrait
Bonhomme c'est dans la tête, pas dans les bras
Tout comme les valeurs d’la femme sont dans l'cœur, pas dans les draps
Y a pas d’quoi être fier, d'être fou, sans cœur, ou illettrée
Sinon tu crois quoi ? Tout le monde s'y mettrait

[Couplet 2]
C'est à chacun de prendre conscience de combien il a mal agi
Parce que le temps passe et on en perd les 3/4 à faire du mal aux gens
J'avoue c'est comme ça qu'on gagne le respect d’la tess
Mais ça sert à quoi ? A part qu'on dise que t'es baisé d'la tête
Certes t'en auras fait péter du zgalou, t'en auras même rendu jaloux
Mais en fin de compte tu possèdes walou, que dalle
Pourtant t'avais l'plus beau bolide
Mais comme on t'a traité de PD par fierté, t'as sorti l'brelic
Pop pop tu m'as pris pour une pute
Hey essaye de me la mettre, et j’te rendrais la pareille !
Ma parole qu'est-ce qu'on a dans le crâne pour s’mettre dans des histoires pareilles ?!

[Refrain] (X3)

[Outro]
Pour ceux qui est de défendre les couleurs du ghetto, j’suis d'accord
Mais pour gagner, faut savoir perdre et reconnaître ses torts
Donc je prierais les plus hargneux, de se taire un instant
Et d'méditer sur cette mentalité d’merde qui s'instaure
Hé ! Il y a des jours où on ne gagne pas, si tu le sais
Dis le à ceux qui ne le savent pas


            
          
        