
          
            
            [Paroles de "Bonhomme 2.0 neige"]

[Couplet unique]
Encore des chants Grégoriens, derrière mon rap de "vaut rien"
J'éternue des sons coriaces, des putains d'acariens
La street retrouve ses repères sur les lignes de ma main
Petite catin ce n'est que de l'amour si j'te flingue en quatrain
Fuck les liasses de l'enfer, plus proche de Dieu quand t'as rien
Les mc's fument trop d'herbe, j'deviens végétarien
Fucking barbare, darre, poésie à part
La force Divine de Samson, dans l'cheveux de ma barbe
Un putain d' leader qui fait ses courses à LIDL
Laisse les s'la couler douce, j'vais les couler tous ces beatles
Beaucoup m' écoutent par l'anus, le sens de l'ouïe détruit
La fin du monde, c'est une poulette qui danse sur le chant d'une truie
Tous vos héros sont rincés, me regardent embraser l'trône
Kifferai vos sons d'salopes quand Dieudo dira Mazel-Tov
Original parano car tous Sheitan-land résidents
Ça va chez l'même r'fileur, dealeur et président
...On casse la baraque pas depuis hier...
Tous vos mc's préférés ramassés à la p'tite cuillère
Plus undercover que Trafykante tu grilles en enfer ...
On m'dit plus t'as une belle plume, mais un putain d'coup de clavier sa mère
S'branler sur des sons à la con, sur ma iv ça rend sourd
Le génie vient d'"Gwada dark", toutes les îles aux alentours
Là où j'suis resté de neige, sur un sol en terre cuite
Ivrogne, c'est quand j'ai plus peur de rien, sauf d'une bouteille vide
Réveillez-vous !!!! rêvez réveillez-vous...
L'av'nir du monde ne s' décide pas que dans l'bureau ovale
Mon son r'viendra sur ton palier comme un témoin d'Jehova
Une vibe à t' couper le souffle, ils perdirent ou gagnèrent la foi ...
...
Ici l'diable met tout l'monde d'accord, Imam, prêtre et Rabbin
On devrait congeler mes couilles pour faire les soldats de demain
Tous les orphelins de son lourd, mon rap vous prendra par la main... Bonhomme 2.0 neige...!


            
          
        