
          
            
            [Couplet 1 - Dany Dan]
Hein ! Que puis-je faire à part me plaindre ?
Les keufs m'embarquent, Zox, P vont me rejoindre
Je porte une lame, la rue c'est dément
La nuit, les neg' ont tous des armes, ne font jamais de sentiments
Merde, j'embarque un pack de bières et vite finis soûlé
J'étais dingue quand les keufs sont venus nous contrôler
Menottes, claques : la fête s'arrête
Merci Jésus, j'ai eu le temps d'tej ma barrette
Je sors du poste : y a plus de métro, c'est trop
Les taxis freinent, puis s'enfuient, c'est pas la peine
Je trace ma route, style bulldozer
Technique de pointe, te montre à quoi le microphone sert
Face à face, tu perds tes moyens
Dan le doyen, rimeur Dieu, t'es qu'un païen
Je suis le lord, le grand chambellan, le pape
Le roi soleil du rap, la grosse frappe
Le nirvana, le baise nana
Freestyle fana porte bandana, camouflage pour l'anonymat
C'est galère, je n'fais pas semblant
Donc j'agrippe le mic et scandalise tes parents
Le prêt à faire feu genre de nègre
T'explose dans les règles, vole ton cash et tu es dég

[Refrain]
La nuit, la galère c'est chaud
Fais gaffe à toi, protège ton dos
Méfie-toi des badauds qui arpentent les rues
La loi de la jungle tue, si tu es pas roi tu es perdu

[Couplet 2 - Zoxea]
Arrête ça enfoiré, tu veux te vat-sa
Ma soirée a déjà été foiré par les flics yo ! Mate-ça
J'ai le visage carrément marqué par la haine
Je suis Zoxeakopat le taré, donc bouge négro
Ce n'est pas la peine d'essayer de me tester
Je suis la mauvaise graine dans la plaine la plus détestée
Et j'en ai rien à foutre de toi ! Pour moi, tu n'existes même pas
Et outre le fait que tu sois bête, tu te la pètes et crois-moi
J'ai cette manie de prévenir avant de détruire
Mais une fois prévenu, tu peux faire l'objet d'une victime
Dans mon avenue, nu tu partiras comme un martyr
Je botte ton cul et pars avec ta femme si elle m'attire
Je suis le kafir, chocolat pas café
Si le saphir tourne, y'a des négros qui vont se faire baffer
J'affirme et jure que ma vie future sera fine et pure
Mais c'est pas si sûr que si elle dure, je ne porterais pas d'armure
Y'a plus de trom, y'a plus de boîte, les négros portent l'arme chromée
Si tu gazes ta tête, éclate faut pas chômer
Ecrase ou la balle du G.A.T. dans ta rate va se paumer
Négro, la vie c'est ça

[Couplet 3 - Melopheelo]
Laisse moi te parler d'un problème grave
J'ai été retenu car j'étais trop sage
J'ai raté le métro, le dernier métro
Je n'ai plus que mes pieds, ne parlons pas de taxi
Dan et Zoxea sont beaucoup trop bronzés
Que reste-il à faire ce soir ?
Le couloir de la rue est bien trop noir
Marcher jusqu'au fin fond de la nuit
Tenter un stop pour retrouver la té-ci
Mes frères sont là, dégoutés comme moi
Nous n'avons que nos gros yeux pour constater tout ça
Et c'est la haine qui nous frappe jusqu'au fond du corps
La haine qui nous fait toujours du tort
Et c'est comme ça, rien n'a changé
Le cadre est planté, je marche dans le froid recherchant mon identité
Les flics m'ont eu, pensent qu'ils m'avaient vu
Je n'étais qu'un pur témoin mais ils ne m'ont pas cru
Écoute une chose, mec, si tu te plantes tu as pas de chance
Car le frère qui te parle cultive la tolérance
La galère, je n'ai jamais pu l'éviter
Que ce soit pour faire un disque ou composer
Voici le temps des révérences
Je tire un coup pour ceux qui me donnèrent une chance
A présent je suis large, trop fort sur le tempo
Mes rimes se paient comme un ticket pour le métro

[Refrain]x4
La nuit, la galère c'est chaud
Fais gaffe à toi, protège ton dos
Méfie-toi des badauds qui arpentent les rues
La loi de la jungle tue, si tu es pas roi tu es perdu

[Outro - Impro]
Sages Po
Quoi d'neuf, sages toujours à la page
Mon âge est l'âge du paysage

J'ai la haine

Dédicace à tous les frères qui galèrent chez moi

Tout le monde dans la ronde

Sages Po
Beat de Boul
Melopheelo
Et Logilo
Xeazo
Dandy bandit Dany Dan

C'est comme ça que ça se passe chez les Sages Poètes
Dandy bandit Dany Dan, Melopheelintellect
C'est comme ça que ça se passe, j'improvise pour mes frères
Je m'appelle Z.O.X.E.A et j'ai les dents en O.R
En or encore plus fort jusqu'à la mort à la mort
Oui je contrôle le micro comme un matador
Tous mes frères sont là, m'épaulent, demande à Paule
Je suis celui qui maîtrise, qui a le monopole
Je m'ap... xeakopat, c'est moi le seul... bas les pattes
Avec le dandy bandit... l'homme aux images

Malekal Morte, Beat de Boul
Lunatic... te met les boules


            
          
        