
          
            
            [Intro : Darryl Zeuja] ×2
Qu'tu sois un shlag du Game ou dans ta hype de merde
Une seule chose: on voudrait que ta race décède

[Couplet 1 : Nekfeu]
Bienvenue à Zombieland, le son des ambulances
Et des maisons qui flambent, heureusement
Mes gens ont l’endurance face aux démons qui rampent
2995, les mort-vivants s'répandent
Mélanges d’étranges expériences faites dans des tombes
Maintenant, c’est tendu de sortir quand c’est sombre
Un soir, j'croise un zombie devant une fille
Etendue sans vêtements, elle est suppliante
Il lui plante en riant ses immenses dents brillantes
En tant qu'bon vivant, croque la viande de sa cuisse tendre
J'débarque en criant: " Keep cool, la familia ! "
J’attrape la fille: " Vite, bitch ! Cours à l’abri, là ! "
Il m'dit: "Tu veux plus voir la frimousse de ta petite femme ?"
T’inquiète, j'maitrise le wing chun à la Ip Man
En traitre, j'lui décharge mon six-coups sur le visage
Vois sa cervelle grisâtre qui coule sur le grillage
J'dis à la fille, au loin: " Viens, faut bouger ! Oh, poupée ! "
Elle répond pas et se tient le dos tourné
Je l’entends ricaner, elle s'retourne, pleine de boutons
Bouffonne, à ton tour, je t’emmène au septième sous-sol

[Refrain] ×2
V’là les bouffons du Roi-oi-oi-oi-oi
Ils veulent notre âme ou notre argent, ils n’y arrivent pas
Alors touchons du bois-ois-ois-ois-ois
V'là du Rap hardcore, c’est eux les malades, ils ont attrapé la mort

[Couplet 2 : Sneazzy]
J'me fais courser par des anciens dépassés par la puissance
Défaite cuisante, ils n’ont pas su sauter dans l'train
Les types s’étouffent, j'prie pour qu’ils décèdent
Et si ces fous essayent d’en mettre, j’évite les coups de griffe
J’prends mes distances très vite, j'me cache des rageux
Et des barges, le Rap Jeu, c’est Resident Evil
De toute évidence, j'décide d’aller sauver les autres
Un zombie sur mon gars Nekfeu, j'vais lui cogner les côtes

[Couplet 3 : Alpha Wann]
Phaal, Phaal, yo ! RDV ‘vec la troupe
Faut que j’aille à la Flav-Cave, j'suis encore à la bourre
J’arrive dans le stud’, y’a un tordu
Il a du sang sur lui, ah ! Il m’a mordu
Ain’t no hugs G, no palm trees
No love, just us, but the zombies on the concrete
Couldn’t let the four fith, draw quick
I’m not going after you and your bitch
Turning your honey bunny into a bummy mommy
Hit her like a bitch lickin' slick rick, dolly dolly
Feelin’ me? Yeah, that’s how I really be
I turned out to be like them niggas in the industry

[Refrain] ×2

[Couplet 4 : Fonky Flav]
Et merde ! Le Phaal Philly s’est fait péter, c’est chaud
Heureusement, j’ai un plan d'secours
J'vais pas laisser tomber l'négro
J'saute par le nêtre-fe, roulé-boulé terre-par
J’joue des coudes et jure que j’vais les dégoûter d’être là
J’appelle le Joker, maintenant faut faire vite
On peut s'capter tout de suite ? Ouais, c’est bon, il est OK
J’arrive au RDV, la transaction est speed, comme d’hab’
Vérifie la marchandise, c’est bon, le type ne mitonne ap'
Retour au bercail, bien chargé, dégaine un tard-pé
Pousse la porte et les mecs voient que j'suis pas là pour blaguer
J'perds pas une seconde, j’arrose à gogo
Ils s'couchent tous illico presto, y’a pas l'temps pour un pogo
Le Phaal est àl, toujours aussi mal, heureusement
Que j’ai l'sérum, pas besoin d'se traîner jusqu’à l’hôpital
Mon gars sûr reprend ses esprits peu à peu
Tout est bien qui finit bien mais y’a trop d'zombies dans c'Rap Jeu

[Outro : Darryl Zeuja] ×4
Qu'tu sois un shlag du Game ou dans ta hype de merde
Une seule chose: on voudrait que ta race décède


            
          
        