
          
            
            

[Couplet]
(Le scratch)
Car il est temps maintenant de rentrer dans l'action et de dire à ces gens que le beat est dément, donc instantanément quand je prends le micro, je suis le commando des mots
Écoute ce style et capte bien ce son car je prends le microphone dans le beat et donne des leçons
Je suis classé numéro un, numero uno, ou classé number one, dans la ville de Paname
Pas de "Chaussée aux Moines" pour le Posse 500-One

Je suis classé number one, classé number one, je répète: classé number one car je suis un 500 One
Encore, classé number one, classé number one, classé number one car j'suis un 500 One
Alors, écoute bien ce style, mon ami, écoute bien ce son car Claude MC prend le microphone sur le beat, il contrôle les versions
Instrumentales, ça veut dire que ce style est fatal
Quand je prends l'microphone sur le beat, c'est pour chauffer la salle

Car j'suis classé number one, classé number one, classé number one, je suis un 500 One
Classé number one, je répète: classé number one, classé number one, je suis un 500 One

Jamais 2 sans 3 (ha ha ha)
Toujours 500 One (ha ha ha)
Une grande dédicace à l'homme qu'on appelle Soon E
À la femme qu'on appelle Melaaz
À l'homme qu'on appelle Jimmy Jones, Jimmy Jones ou Jimmy Jay, Nul ne le sait, In-djama, In-diana Jones, In-Jimmy Jones, haha!

Cool, comme l'oiseau qui roucoule, je défie la foule
Vous êtes prêts à danser ? Bidibing-bidibing-bing-bing
Donc, écoute bien mon style et capte bien cette leçon car sur le tempo, je suis le para-commando du son
Je répète: écoute bien mon style, écoute bien cette leçon car sur le tempo, je suis le para-commando du son

Accompagné d'un micro, accompagné d'un stylo
Je prends l'microphone sur le beat pour faire de l'impro
Et j'n'aime que les militants, pas les militaires, pas les colons, pas les colonels, pas les colonies
Voilà pourquoi sur le beat, je suis vraiment très irie (irie)

Oh la la la la la la
Ça groove dans la salle, avec l'homme qu'on appelle Claude MC Solaar aux platines
Et avec Jimmy Jones dans la salle qui est en train de faire du cut
Ah, c'est très intéressant
Nous voyons aussi en troisième position l'homme qui a vu l’homme qui a vu l'homme qui a vu l'ours qui arrive
Attention

Et Léon Zitrone est en train de faire son commentaire
Commentaire, comment taire, comment faire
Pour être classé numéro un comme Claude MC Laar-So?
Laar-So, S.O.L.2A.R
Histoire de dire et de prouver que j'ai bien les pieds sur terre
Les pieds sur terre, les pieds dans l'univers
Que dire, que faire?
Que dire? Que dalle
Claude MC s'installe, fatal et brutal, je prends l'microphone sur le beat, c'est transcendantal
Merde, le beat


            
          
        