
          
            
            

[Couplet 1]
J'ai pas attendu l'rap pour me faire de la fraiche
Cupidon est mort, les p'tits d'la tess ont volé ses flèches
Moi j'ai rien choisi, j'étais rappeur bien avant la crèche
Ma femme pourra s'coiffer, en aucun cas j'ai vendu la mèche
Les jeunes garçons jouent les idiots
Depuis qu'on passe a la radio
Ils croient qu'on a perdu nos couilles
Mais vont bientôt faire comme Marie-Jo (courir)
Mais pourquoi tu ris comme une andouille ?
Tu vois pas que je pose ? Allez concentre-toi
Le monde : rempli d’hypocrites
Je sais qu'tu m'aimes pas, tu m'dis "Prends soin d'toi"
Ma main gauche astique mon derrière...
Bah qu'est-ce que je fais ? Et bah j'me nettoie
Les rageux racontent de la merde
Bah je pense à vous quand j'suis aux lettes-toi
Chargeur chargé, ne fais plus d'commentaires
T'as déjà ragé, tu sais plus comment faire

[Refrain]
Indépendant comme un Kabyle
J'passe mes coups de fil de la cabine
Gros sur la tête de mon calibre
Mais comment ça s'fait ?
J'ai des bougs en plus depuis "Boug en mwen"
J'suis broliqué dans la cabine (J'vous emmerde)
Dans ma tchop avec une chabine (J'vous emmerde)
J'suis seul à bord de mon navire (J'vous emmerde)
Mais qui a fait ça avec moi ? (J'vous emmerde)
Monsieur l'agent, j'sais pas, je vais rien dire (J'vous emmerde)

[Couplet 2]
J'ai du liquide dans la poche
Graines de café sur le torse
Tu peux me croiser en Porsche
Je n'prends pas le bus, ça m'fait des entorses
Je n'ai pas d'avenir m'a dit la prof
Aujourd'hui son fils veut m'faire une tof
Je n'aime pas ton rap, ton flow est bof
Un cocktail molotov
Si elle prépare pas, j'paie pas la dote
J'ai encore ma foi, j'ai pas la côte
Je n'ai plus d'amour comme une escorte
Ils ont pas encore payé ma porte
Petit à petit j'commence à perdre de l'appétit
C'est plus comme quand j'étais petit
J'les piétine comme Poutine
Bisou à tous mes ennemis, j'ai encore votre sang sur mes Gucci

[Pre-Refrain]
Et quand je perçais, tout le monde se vantait
Et quand j'vais plonger, qui va me venger ?
J'me méfie de tout et je vis caché comme un étranger
Des pains et du blé, des pains et du blé
Comme un boulanger

[Refrain]
Indépendant comme un Kabyle
J'passe mes coups de fil de la cabine
Gros sur la tête de mon calibre
Mais comment ça s'fait ?
J'ai des bougs en plus depuis "Boug en mwen"
J'suis broliqué dans la cabine (J'vous emmerde)
Dans ma tchop avec une chabine (J'vous emmerde)
J'suis seul à bord de mon navire (J'vous emmerde)
Mais qui a fait ça avec moi ? (J'vous emmerde)
Monsieur l'agent, j'sais pas, j'vais rien dire (J'vous emmerde)


            
          
        