
          
            
            [Couplet 1] Salif :
Reur-ti, hein
On va encore dire que j'abuse mais dans ma rue c'est le grabuge
Personne s'amuse, on veut tous une caisse avec un moteur brabus
Les dealeurs sont sur le terrain et les lardus aussi
Renoi c'est plus possible, la bac fait des heures supp' et les ilot' carburent au speed
Va le dire à ta pute, c'est la merde à la zup
Tous les raclos ont les crocs et font des oidts à la stup
Y a écrit bonhomme sur mon front bien avant l'âge adulte
L'instru je la bute, pas respecter pour le son mais pour ce que j'ai dans le calbute
Les petits tirent au grenaille sans canaille
T'arrives en jouant le na-nar, tu repars en faisant le canard
Chez nous on vit du bizness, pas de la vie d'artiste
Sur nos visages de la vie de tess, de la tristesse, des cicatrices, hé!
La vie c'est hard, pour preuve ton frère en psychiatrie
Sa met treillis, kaki, je fait la guerre au MC car-tri
Notre son parle aux anciens, aux mecs en chien mais pas pour les gens bien
T'encules à sec pour que ton boul face les enceintes

[Refrain] Salif :
Reur-ti
On a des grenades dans le flow à ce qu'il parait tu veux notre peau
Renoi t'es dans le faux
On reviens en traître comme une balle dans le dos
Pah ! Pah ! Reur-ti yeah !
Reur-ti
On a des grenades dans le flow à ce qu'il parait tu veux notre peau
Rabza t'es dans le faux
On reviens en traître comme une balle dans le dos
Pah ! Pah ! Reur-ti

[Couplet 2] Exs :
Y a que de la place pour les grosses pétasses, les pédérastres
Mais pas de place pour la populace en manque de pèze et de tass, est-c'
Qui faut que je plaise aux tass pour être en place
Ou est-ce qui faut que je te baise ta race et penser qu'aux tass
On reste qu'avec des chiens de la casse, enchaîne les garces
On traîne en masse, y aura jamais trop à la casse, est-c'
Qu'on vit comme à la dass, yes
Car à la tess celui qui gaz ce fait dessouder sur la place
On baise quand on nous hallas sinon c'est guez
Sinon c'est laisse nous sombrer, qu'on nous ramasse, laisse
Nous on a un bédo, on la passe et on se baise
Rase les négros comme des rapaces en temps de hass
A-ç c'est dans ta face, mon zizi dans tes fesses comme la farce
Comme la nausée dans ma face, est-c'
Que tu encaisseras le coup de grâce
Un truc de fou pour les voyous les plus coriaces

[Refrain]

[Couplet 3] Salif :
On s'en bas les couilles des autres, on les saute, prêt à foutre le désordre
Nysay, Mo'vez Lang, Malekal : rien que des hommes
C'est la té-ci, suréxités sur le beat, prêt à rer-ti
Je te l'avais dit, j'ai de l'appétit dans la rétine
Toujours est-il un peu de biff dans le teddy
À force les MC confondent ma bite et la tétine
Gangster à la Anconina
Notre rap fait mouche et les marmots des flics débouchent à l'orphelinat

Exs:
T'emballes pas trop vite ou les balles percent ta peau
Sois balèze ou intrépide, les balles t'arrêterons comme la Gestapo
Y a que les gonzesses qui baissent la garde, les faux qui se ve-esqui
Les autres qui te baisent en te-traî comme des ne-ski
Alors qu'ils te connaissent, reste ceux qu'ils détestent
Ceux qui voudraient te testes, ceux qui te baiseront dans la tess
Ceux qui te laisseront crever dans le ghetto comme une vieille caisse
Ceux qui viendront te voir avec une balle dans le dos, encaisse

[Refrain]


            
          
        