
          
            
            

[Extrait 1]
« Pourquoi tant de haine ? » c’est le titre du premier Compact Disc d’un groupe de rappeurs sarcellois « Ministère A.M.E.R »
C’est aussi la question que se posent les CRS toulousains, ils ont demandé à Charles Pasqua d’interdire la vente au public de ce Compact Disc. « Brigitte, femme de flic » est en particulier la chanson qui a le plus touché les CRS, elle ne fait effectivement pas dans la dentelle. »

[Refrain]
Les femmes de commissaires veulent avoir leur gangster
Un arabe ou un noir, vicelard au plumard
Les femmes de commissaires demandent à leurs maris
De ramener chaque soir un lascar dans leur lit

[Extrait 2]
« Pourquoi tant de haine ? »
« C’est un ami de mon fils âgé de 15 ans lequel m’a révélé l’existence du groupe de rap « Ministère A.M.E.R » et notamment une de leurs créations qui est un véritable appel à la haine anti-flics hein, les paroles de cette chanson si on peut appeler cela ainsi sont sans équivoque. Heu je m’inquiète formidablement de cette montée de haine, de vulgarité, d’insultes envers la police, donc envers l’État. »

[Refrain]
Les femmes de commissaires veulent avoir leur gangster
Un arabe ou un noir, vicelard au plumard
Les femmes de commissaires demandent à leurs maris
De ramener chaque soir un lascar dans leur lit

[Extrait 3]
- Oh putain je suis fatigué, ils nous en restent combien à écouter ? Vas-y, bon la suivante là allez-y… Attends eh y'a eu un larsen là, coupe la musique, coupe la musique, recommencez, recommencez. Recommencez bien, recommencez... Bien, mais faites-le bien, à l’aise !
- Attends, attends, attends
- Je suis fatigué
- Eh les mecs, c’est qui qui a ramené ça là ? C’est qui qui a ramené ça ?
- Oh dites-moi c’est qui qui a ramené ces pétasses, tout simplement ?
- Arrête, arrête, arrête, laisse encore une chance !
- Vas-y rechantez, vas-y rechantez, rechantez
- Ça va plus là
- Allez dégage, dégage
- Arrache ta mère de là
- Laissez-les tranquilles, laisse-les tranquilles Stomy
- Et reviens plus !
- Laissez-les, vous êtes des salauds
- Oh les meufs du boulevard Ney


            
          
        