
          
            
            [Intro : 20Syl]
J'laisse fuir mon esprit... OK
J'laisse fuir mon esprit sur cette feuille... Nan...
Jl'aisse fuir mon esprit sur cette... ce morceau... Ouais

[Couplet 1 : 20Syl]
J'laisse fuir mon esprit sur ce morceau d'page
Quitte à en perdre le contrôle et qu'il ne reste qu'une tâche
D'idées noires diluées à l'encre de Chine
Quelques mots, quelques lignes qui courbent l'échine
Face au manque d'inspiration, j'réalise
Que sans explications, ma muse a fait ses valises
La source est tarie, j'sèche et plus rien n'm'anime
Et merde, j'ai même pas la rime...

Nan, c'est pas bon...
Il m'faut un truc plus moderne, là, c'est trop mélancolique
Il m'faut un truc qui rebondisse du genre...

[Couplet 2 : 20Syl]
Bou-bou-bou-bou-bounce, tu connais les pas stylés
T'as les sapes et le son, la laisse pas filer
T'as attiré son regard et direction l'bar, tu continues d'chiller
T'as le bling bling, les chicos en or
Le jean délavé, vérifie tes lacets, boy
Si tu veux pas embrasser le sol, guignol
Et passer devant elle pour un dépravé
Ce soir c'est sûr, c'est 100% dans la poche voire dans le lit
C'est ça, seulement dommage, son mec tape pas dans le vide
Tu finis au sol, seul, dans ton mauvais sort
Car tous tes potes se sont barrés
T'aurais pas fait tes lacets
T'évitais la droite et tu finissais bien la soirée

T'aurais pas... Comprends rien...
Sinon ça pourrait être un truc old school
Où Greem ferait un passe-passe sur un vieux break

[Couplet 3 : 20Syl]
Un beat fat, un DJ et un MC
Une basse slap et une mélodie
C'est HP ! Du son non stop
Old school, aux sources du Hip-Hop
Rock rock, yo ! Pour tous les junkies
Une dose de son funky
Ça fait bang bang, pour les B-boys, les bandits bombe à la main
Bon bah, là, maintenant j'ai l'air malin, boy...

Ouais, mais nan, c'est pas encore ça...
C'est trop déjà vu l'délire Old School
Il faut un truc plus frais
Peut-être un truc jazzy ça pourrait l'faire

[Couplet 4 : 20Syl]
Un flow proche du scat, à vous clouer le bec, fait pour secouer les têtes
Et bouger les sceptiques, faire fumer les Technics
C'est carrément jazzy, quasiment lazy
Qui prend l'pas sur les phases, vas-y
Avale ça si trop d'Rap naze t'anesthésie, agis
Mets-y du tien et lâche pas l'affaire
Car je sens qu'ça vient, le Hip-Hop sort du coma
Et ça grâce à des tordus comme toi et moi

Grâce à des tordus comme toi et moi, yeah
Grâce à des tordus comme... Putain, surtout moi en fait, j'crois
C'est dommage parce que l'son il est bon
Mais là j'suis vraiment à sec d'idées
Et vu que y'a pas d'inspiration
J'crois qu'ce morceau va rester à l'état d'brouillon...


            
          
        