
          
            
            [Produit par Arafat]

[Phase de scratch]
C'est ça gars

[Couplet 1 : LIM]
Hey yo regarde le ciel, et dis-moi qu'est-ce tu vois
J'crois qu'c'est l'éclat d'LIM au parfum d'Hiya
Qui net, rafraîchit les gars constipés
Typé caille-ra, ma vie est constituée de péts'
Puants, de shit gluant
De schmits s'ruant
Sur les jeunes truands bruyants
Qui portent l'arme. Vraiment
Faut qu'tu mattes quand j'tape des marathons avec la PJ
Quand j'tape mon baratin d'psychopat' Lady !
Mais avant j'passe chez l'Sidi
Brahim du coin
Pécho un flash de Whisky
Et roule un pur joint
En tenant les murs
Arrosés de pisse que j'gratte comme une ordure
Des bords-de-Seine c'est sûr, sûr
Que j'suis devenu l'escroc que les schmits analysent mes
Porteurs de croco et casseur de voitures banalisées
Il faut qu'ça change un jour ou l'autre
Faut qu'j'mange
Et faut qu'j'me range
Comme les autres
Ceux qui taffent un max à l'école
Ceux qui relaxent, évitent d'être gogoles
Les bulles et les heures de colles
Mais j'picole
Et fume en cours
Rigole
Quand j'vole
Leur sac dans la cour
Donc de ma socket
J'sors la Hye et hop :
J'fume la moquette !
Écoute ça coquette
Au Mic' j'balance des roquettes
Guette, guette
Quand j'plane comme dans Stargate
Et si tu vois mon skeud, vole-le
Dans l'supermarket
Handek
V'là l'super métèque
Tech' tech-ni-cien comme sur Namek
Le genre de mec
Rêveur de khourouj à la Mecque
Mais j'suis mauvais, car tu sais que je picole et fume sec
Donc j'fume sec, les façades
Pour les potes bad des halls crades
Des balades, c'est ça gars, des voitures banalisées
Ceux qui viennent analyser la liasse que j'ai réalisé

[Phase de scratch]
C'est ça gars

[Couplet 2 : Boulox Force]
Comme j'vis toujours la même chose
J'cracherais toujours des flammes au mic, le bitume morose
Et les grosses tours m’enferment dans ma zac'
Les braquages abondent mais qu'est c'tu veux qu'on fonde ?
On est seuls au monde contre toute cette race immonde
J'généralise parce que vous l'faites et j'me fous d'vous offenser
La traite des nègres est gravée à jamais dans mes pensées
C'est pas qu'j'suis rancunier mais ne m'dis pas qu'j'ai tort
Après avoir rangé les négriers, ils lâchent les porcs
C'est fort d'vouloir nous détruire ainsi
Alors qu'certains sont morts à tirailler à mort pourtant
La France elle est droit dans l'decor
Maintenant qu'les tricolores sont blindés
Ils veulent évacuer sois disant c'est les immigrés
Putain mais quelle bande d'enculés
J'en ai marre d'ces branleurs qui vivent dans c'taudis là
Ils détruisent la ville, polluent la rue, mais qu'ils soient maudits
On nous l'a mise dans l'cul
Et à leurs yeux on est inexistants, ça pue l'faux cul
A la mairie et même chez l'assistante
Donc tant qu'à faire on tente de tout détruire sur notre passage
Des braquages de banques, pour aboutir à nos mirages, y'a trop la rage
Même dans nos yeux ça s'voit
Vivement qu'on tourne la page pour laisser les cons sans voix
Mais j'parle pas qu'pour moi, on est des millions dans ce cas
Qui enculent l’État puis leurs promesses et alors

[Phase de scratch]
C'est ça gars

[Couplet 3 : Mala]
Aux reuss de la té-ci, aux reufs de la té-ci
Au lo-lo se posé, Moulineaux-Issy
Genne-liers-vi, A tous les MC
Les crews de Paris
Aulnay, Bagneux, touchez pas la came on mérite mieux
J'ai vu des raclis dealés de la me-ca, sur les uns s'faire d'la lle-ma
200 000 francs et frime, allez
Des criquets qué-cla d'une OD dans les escaliers
Qui les rend indifférents tant qu'c'est pas l'ptit refré
Des morts et des morts sur la conscience
Mais eux ils s'en foutent, quand t'es dans l'biz
Pas d'remords, tu vends coûte que coûte
Pour le prix qu'ça coute, ils en proposent même aux scouts
Et quand ils s'font sauter aux Scoot's, où en prison on l'shoote
Le genre de dealeur qui stoppe tout quand le p'tit frère se shoote
Et qu'ça s'passe mal ou au cimetière termine sa route
La came est dangereuse, même pour tes proches
Plus tu vends d'paquets plus la mort se rapproche
Empocher ou raccrocher, à toi d'décider
Dieu est grand moi j'suis fauché, j'veux pas décéder
D'une balle lâchée, parrain d'la came obsédé
J'préfère vendre des cd, rien ne me fera céder
Tout ça doit cesser, touche plus la CC et
Ça s'rait t'rabaisser, blesser tes proches, le crime
Paie mais pas celui là et puis fait chier, tu pétais la forme
Maintenant t'es zen, tes membres ont peté s'endorment
Tu perds ton poids et t'es hors norme ?
S'qu'on a dire à tes parents hein?
Votre enfant est dans la came ? non non
Il deale? non non. Quoi alors ?
Je sais qu'c'est pas mon job, j'suis dans l'trip Bob Marley
C'est pour les pauvres et trop pas pour les snobs qui savent pas s'marrer

[Phase de scratch]
C'est ça gars

[Couplet 4 : Cens Nino]
Yo, yo, un jour viendra où le vrai hip-hop fera surface en masse
Tous le rappeurs undercover auront beaucoup de classe
Certains diront il y a pas le feu mais il faut bien suivre la cadence
Les jours passent alors nique sa race il faut bien que j'avance
Cens Nino Mo'vez que je m'applique pour mes doyens
De la Malekal Morte, ouais, une dédicace forte
Je porte la poisse aux putains d'enfoiré de faux MCs
Je défonce comme un sem-ci, le nez droit et je deviens très précis
Je vis dans la rue, mon rap vient de la rue
Mon mic nique les intrus et ce sur un putain d'instru
En plus je suis un pur cainf, fier de l'être dédicace à tous mes frères
Qui est dans la merde ou s'entraide pour sortir de cette galère
Les nerfs montent à un moment c'est sur mes gardes j'ai espoir
Faut y croire, un jour viendra nous aussi on aura le pouvoir
J'analyse, je veux comprendre, j'observe et j'actionne
Quand il s'agit de rapper je rappe, je me la dose au maximum
Original MC comme Kéry, y'a plus de Hip-Hop Yankee
Microphone équipier dédicaces aux vrais et aux Monkees
J'évolue, je progresse, j'améliore mes compétences
Je manigance sans cesse mais j'ai quand même des préférences
Je fais que d'écrire des lyrics, des putains de textes explicites
Mo'vez Lang mon gang je représente, je lâche pas l'affaire, j'insiste
Je spliffe le MIC, je déclencherai une révolutions
On en a marre de la merde, putain je suis pour l'évolution

[Phase de scratch]
C'est ça gars, c'est ça gars
C'est ça gars, c'est ça gars
C'est ça gars, c'est ça gars


            
          
        