
          
            
            [Refrain — Still Fresh]
Fais aps le malin ou j'vais rentrer dans la mêlée-mêlée
S'mêler d'mon business c'est entrer en terrain miné
Eux et nous c'est pas la même, c'est pas, c'est pas la même
Eux et nous c'est pas la même, c'est pas, c'est pas la même
Ils sont hors-jeu, on est hors normes
On est sur Youtube, ils sont sur Youporn
Eux et nous c'est pas la même, c'est pas, c'est pas la même
Eux et nous c'est pas la même, c'est pas, c'est pas la même

[Couplet 1 — La Fouine]
Fausse déposition chez les keufs, ouais ma gueule !
Je suis bon qu'à remixer
Appelle-moi Dj Battle !
Fausse déposition chez les keufs, ouais ma gueule
Je suis bon qu'à remixer, appelle-moi Dj Battle !
Viens pas traîner chez Banlieue Sale si ton Gucci est un faux
J't'ai baisé sans capote, pour ça qu'ton fils a du flow
J'sors en conditionnelle, bye bye les barreaux
Toujours en LV, obligé d'me tenir à carreau
Fouiny-Fouiny Babe et le ti-pe Still Fresh
Anti-juges, anti-keufs et en cours: antisèches
C'est Ban-Ban-Banlieue Sale, frérot viens là qu'on t'relance
Et click-click pah ! pah ! pah-pah #Condoléances !
Fausse déposition chez les keufs, ouais ma gueule
J'suis bon qu'à remixer : appelle-moi DJ Battle
J'ai le PIN à ta sœur, le phone à ta cousine
J'ai re-tweeté ta tante, ta meuf me suce dans la piscine

[Refrain — Still Fresh]

[Couplet 2 — 3010]
2936 + 74 !
Pas la peine de parler, mon pardon mec je te l'accorde
Ramène ta clique pour qu'on parle si tu n'es pas d'accord
J'ai un feat avec une beurette dans un hôtel du groupe Accor
Je ne suis pas un rappeur: je ne fais pas de rap, mais des rapports !
Check ma paire de baskets, j'suis bien pire qu'un Sappeur !
Mille est enclenché, t'entends ?
Vous êtes tous en danger, sanglant !
Ta femelle trouve que j'suis tentant
On arrive et toi t'as peur !
Tu fais du rap ? Bah négro t'es mon fils !
J'arrive ici, et j'ai bloqué ma place !
J'ai compris ça quand ta madame bougeait ses fesses :
Je jette des euros en l'air, et madame les ramasse !
Dur de voir le génie quand il vient d'arriver, hein ?
Dur de croire le messie, c'est un truc abusé, hein ?
Notre arrivée, c'est à beaucoup, toi t'es seul
On ne veut pas de ton Dj, appelle-moi DJ Battle !

[Refrain — Still Fresh]

[Couplet 3 — Still Fresh]
Ferme ta gueule, j'ai rien à prouver
J'voulais viser les couilles du rap mais j'ai pas trouvé
Wesh, écoute un peu, s'tu veux m'rattraper c'est qu't'es bête
C'est pas avec une bicyclette qu'on rattrape un compèt'
Man ici c'est Paname, "kilogramme" rime avec "banane"
Pour une douille de trop ça canarde, on retrouve ton corps dans un canal
Prendre son premier rail c'est risqué comme de tomber love d'un tapin
Cherche-moi enculé, j'te mets une reprise de volée à la Papin
Rien à foutre d'leur rap conscient, rien à foutre d'leurs théories
T'es l'seul à pas avoir pris conscience à quel point t'es horrible !
MC, plus j'avance et plus j't'enterre
Comprends pourquoi j'ai l'sourire même avec un appareil dentaire

Rejoins la communauté Rap Genius France !


            
          
        