
          
            
            [Couplet 1 : Oli & Soprano]
Allô les rappeurs, ça faisait longtemps
On a fait chanter toute la France comme une chorale
En attendant des imposteurs ont fait de l'argent
T'en avais presque oublié ce qu'était le bon rap
Un feat Black M et Sopra ça n'a pas d'prix
On kick un truc sans thème sur une bonne batterie
Venez on rappe, venez on gratte un freestyle un peu sale avec la même dalle qu'à l'époque où on faisait vos premières parties
Tu bouges la tête en skred fais pas le mytho
C'est les Toulousains, le Marseillais et le Parigot
Nous, on rappe pour les grands et les p'tits
Dans cinq ans j'rachète toutes les usines Haribo
Petit si t'as peur fais attention sois délicat
J'rêvais d’être rappeur j'copiais la Sexion et les Psy 4
Dans les petites salles en équipage on faisait des freestyles jusqu'à minuit
J'ai pas tué 2Pac j'étais pas né, gros c'est mon alibi
Cut la caisse claire j'étais sûr que t'aimerais
C'est l'retour des experts qu'ont percé sans faire exprès
Laisse faire, ta carrière a l'air épuisante
Dix ans que j'rappe mais j'ai encore la chance du débutant
C'est bizarre, plus j'les aime plus ils m'détestent
J'ai la rage, j'écris ça comme si c'était mon premier texte
Ils m'dégoûtent, promis, j’soulève la coupe c’t’année
Ils ont pas inventé la poudre eux ils s'la foutent dans l'nez
V'là-v'là-v'là les feats de l'année, une équipe bien carrée
Des platines, des principes, des gros hits de taré
Technique, comme une frappe bien cadrée
Dans les arrêts d'jeu, tu peux pas comparer qui peut rapper mieux
C'est difficile mais si tu taffes, tu pourras faire pareil
Sur le tapis d’Aladdin, j'me suis envolé
On a fait ça à la bien, on est désolés
Ils étaient moqueurs, on était confiants
Allô les rappeurs, ça faisait longtemps
Oli

[Couplet 2 : Black M, Oli & Soprano]
Heu
J'ai pas d'chef j'suis pas esclave donnez-moi mon ESTA
Faut que j'm'attaque aux States, baby como esta ?
J'suis devenu une reus-ta, petit jaloux qu'est-c't'as ?
Diallo fuck DSK renoi ne me teste pas
J'suis sé-po dans l'espace, Marine pourvu qu'elle s'casse
J'suis un éternel hashtag, ma rime se propage grave
Toi t'es nul c'est pas grave, si tu peux attrape-moi
J'fais le que-tru tac-tac, j'décale dans mon 4x4
GLE tout noir, H&M les bâtards
400 ans d'esclavage
L'erreur est humaine mais celle-ci mérite une patate
J'ai jamais lâché l'rap qui veut faire un one-one
Akhi le temps passe mais fais pas genre tu te rappelles pas d'oim
Petit toutou wouaf wouaf, j'envoie le flow baffe d'ours
Demande à JR, j'suis pas né hier
J'fais semblant d’être mort quand l'ennemi tente le coup de grâce
Rha ta ta ta ta, c'couplet c'est la cata
Ils sont en panique, j'suis en mode hakuna matata
Sorry je ne fais pas d'trap, kicker ça fait pas d'mal
Bigflo Oli passe-passe
Allez-leur dire que je ne suis pas de passage
Allez-leur dire que prochain album j'attaque Phoenix comme Sopra
Fais péter les contrats, l'histoire du Black
Dans dix ans c'est ce qu'on racontera

[Refrain : Oli, Bigflo, Black M & Soprano]
Ils veulent savoir combien j'gagne, c'est que du rap !
Si ça marche avec les femmes, c'est que du rap !
Ils veulent qu'on s'donne en spectacle, c'est que du rap !
Mais dis-moi de quoi tu m'parles ? C'est que du rap !
Oli Bigflo (Bigflo), Big Black (Big Black)
Soprano (Soprano), c'est que du rap, c'est que du rap !
Je ne comprends pas pourquoi tu parles, c'est que du rap !
Ça fait longtemps qu'on attendait ça, c'est que du rap !

[Couplet 3 : Bigflo, Black M & Soprano]
Pa-pa-pa-pa-pa-paraît qu'tu veux du rap
Donc avec le Black et Sopra on distribue des claques
Celle-là tu pourras pas la backer étoile sur la plaque
Tu vas tellement transpirer flipper que tu vas faire une flaque
C'est pour les kickeurs, tous les kiffeurs (de rimes)
Donc cache-le à ta petite sœur (tu piges ?)
On n'a pas peur quoi qu'ils en disent
On a la mainmise sur le secteur (du disque)
À nous quatre on a fait péter toutes les stats
À nous quatre on pèse plus que Sony ou Universal
À nous quatre on fait 50% du chiffre d'affaire de Fnac
À nous quatre on a de quoi remplir une centaine de stades
Alors, dis-moi pourquoi tu parles ?
T'as pas compris on écoute pas quand tu parles
C'est pas d'ta faute mon pote le prends pas mal
On n'a pas le temps on est en studio ou en festival
Ah, j'ai beaucoup trop d'flow
Sur le beat tranquille j'me balade
Regarde j'peux me décaler doucement puis revenir comme quand j'm'incruste chez ta copine comme quand t'es pas là
C'est pas de ma faute si quand je rappe ça l'excite
On m'recherche comme si j'étais le dernier tacos au Mexique
Calmez-vous, bande d'animaux
On dirait des diabétiques devant des paquets d'Haribo
Tu comprends que j'ai le sourire tous les matins
Chérie j't'emmène en ville, enfile tes escarpins
De la cervelle de rappeur dans des ramequins
Si l'argent rend beau, maintenant j'suis mannequin
Alors, dis-moi pourquoi tu parles
T'as pas compris on n'écoute pas quand tu parles
C'est pas de ta faute mon pote je te le dis encore
On est tous platine parle-nous quand tu seras disque d'or
Au moins disque d'or, au moins
Avant... (Yeah)

[Couplet 4 : Soprano, Black M]
J'ai promis d’être vrai, pas promis d’être pauvre (nan)
Promis d’être vrai, pas promis d’être toi (nan)
20 ans sur le toit, accepte mes étoiles
Ne fais pas ton Thibaut Courtois (champion)
Sors-toi les doigts du derch t'es has-been
Comme le dab ou le jerk, la tecktonik
Ou le ice bucket tu penses peut-être me dead du game
Mais guette mon lance-roquettes sur ta p'tite tête de zgeg
T'as l'âge d'un rase-moquette ta street cred sort d'une éprouvette
J'vais être honnête comme dirait le grand Solaar : "T'es obsolète
T'es pas carré connard, t'as juste des épaulettes"
J'ai l'flow Balboa le smack d'un boa
J'ai trop de liquide t'as soif tiens bois
Ta carrière ne décolle pas
La mienne est tracée à la règle, la tienne au compas
Yeah, je n'ai pas de limites
Tu peux m'entendre rapper, chanter, lâcher des tas de gimmicks
J'enchaîne les hits depuis que t'as la tétine
Piétine les stats avec du mérite
En restant moi-même au milieu de ce milieu de comique
Yeah, c'est la folie, trop d'impolis
J'manie le flow comme un brolique solide
Au milieu de ces brebis Dolly, j'suis dans la vraie vie comme Bigflo Oli
Alpha l’instru est démolie
J'rallie l'ancienne et la nouvelle génération
J'suis trop chaud tu vas choper une sale insolation (ouais vaut mieux qu'j'arrête)

[Refrain : Oli, Bigflo, Black M & Soprano]
Ils veulent savoir combien j'gagne, c'est que du rap !
Si ça marche avec les femmes, c'est que du rap !
Ils veulent qu'on s'donne en spectacle, c'est que du rap !
Mais dis-moi de quoi tu m'parles ? C'est que du rap !
Oli Bigflo (Bigflo), Big Black (Big Black)
Soprano (Soprano), c'est que du rap, c'est que du rap !
Je ne comprends pas pourquoi tu parles, c'est que du rap !
Ça fait longtemps qu'on attendait ça, c'est que du rap !
[Outro]
La la la la la la la, la la la la la la la, la la la la la la la
La la la la la la la, la la la la la la la, la la la la la la la
La la la la la la la, la la la la la la la, la la la la la la la
La la la la la la la, la la la la la la la, la la la la la la la


            
          
        