
          
            
            [Paroles de "C'est elle" ft. KeBlack]

[Pont : Keblack]
C'est elle que je veux
Ca, y a aucun doute
C'est elle je veux
Ca, y a aucun doute

[Refrain : Keblack]
Bombe Bombe
Pourquoi tu fais la belle ?
Un jour, tu seras dans mes bras
Vas-y, bombe bombe
Pourquoi tu fais la belle ?
Un jour, tu seras à moi

[Couplet 1 : GLK]
Maman, Papa, c'est elle que je veux
Madame, Monsieur, c'est votre fille que je veux
Finir ma vie près de toi fera d'moi un homme heureux
On m'a dit "fais attention, les sentiments c'est dangereux"
Mais j'suis sûr, car elle guérit mes blessures
Quand tout va mal, c'est la seule qui me rassure
Je n'peux pas lui dire adieu
Les épreuves de cette vie, on les affrontera à deux
Et j'essaie de m'ranger, de manger dans l'hlel
Je raccroche au nez quand la bibi m'appelle
J'suis désolé ma belle
Même si j'sais que si j'bétom, t'assumeras ma peine

[Pont : Keblack]
[Refrain : Keblack]

La go m'a envoûté, elle m'fait douter
Elle sait qu'j'ai tout cassé, comme un mec dérouté
Son coeur, il est sucré, en excès d'cholestérol
Ceux qui t'connaissent [???] t'es là que par intérêt
Merde, elle sait qu'elle est bonne sa mère
C'est pour ça que mon coeur s'emmêle
Elle m'a eu, j'peux pas vivre sans elle
Si j'prends mon envol, elle va m'couper les ailes
Motema, motema, ekoyi na mabele
Motema, motema, ekoyi na mabele

[Refrain : Keblack] x2

C'est elle que je veux
C'est elle que je veux
Bombe Bombe
Un jour, tu seras dans mes bras
Vas-y bombe bombe
Un jour, tu seras à moi


            
          
        