
          
            
            (Patson - Intro)
Ça va chauffer ce soir les go sont jolies
Comme ça ya aussi des vilains mais on est ensemble
La beauté se vend pas à la pharmacie. On est ensemble

(Refrain)
Ayiyayiya
C'est dans la joie là qu'on va bouger ohh

(Mokobé - Couplet 1)
Ok démarre ce soir c'est le moment t'as une heure à perdre
C'est le moment
T'as tiré le gros lot on y va rapido c'est du sûr tu vas
Pécho
A l'aise ça grouille de sisters dans l'colimateur des
Chasseurs
T'as du mal à danser comme Sean Paul, suis tes rêves vas-y
Joue des épaules
Remplis ton verre trinc c'est la nouvelle ère Zinc
Tout ce qu'il faut pour te plaire
Y'a des belles gosses y'a des beaux gosses en force oh!
C'est dan la joie que tu vas swinguer éh!
T'en fais pas on va s'marer c'est la nouvelle danse
C'est la grande classe prends place personne te remplace!

(Refrain)
Ayiyayiya
C'est dans la joie là qu'on va swinguer ohhhhhhh

Fais un saut a ESSO en fond de??
Dans ton vaisseau t'as c'qui faut c'est pas rien une belle
Go y'a pas photo
On a la puissance envoie la sono c'est maquille y'a pas le
Feu y'a pas le trac si tu manges pas de suite ça va être
Froid
Rajoute une bouf man! degouté fé com ché toi ga!
Te-gou Dj! perds pas une seconde non Dj! faut que tu laches
La bombe c'est yes yes yes quand tu te presses presses ya
Foye!
Lache ton dernier pas de danse si tu glisses t'as vraiment
Pas d'chance

(Patson)
Hey mokobé toutes les femmes dans cette boîte elles
S'appellent "laisse moi tranquil"??? oooooooh!

(Refrain)
Ayiyayiya
C'est dans la joie là qu'on va swinguer ohhhhhhh!
Ayiyayiya
C'est dans la joie là qu'on va swinguer ohhhhhhh!

(Patson)
Ça fait mal mais c'est doux quand même
On s'en fout des couleurs
Blanc, noir, jaune, bleu, bleu ciel, on s'en fout
Ça c'est cadeau pour vous jeux de jambes
Yeah! pour ce son là c'est mon ami écoute ce son là c'est
Pour toi que nous avons bayé c'est pour toi que nous avons
Chanté c'est pour toi qu'on fait tout ça!


            
          
        