
          
            
            [Intro]
Tu dis qu'on n'a pas la gueule de l'emploi
T'as juste à nous donner l'heure et l'endroit
Tu dis qu'on n'a pas la gueule de l'emploi
Mais t'en redemandes encore

[Couplet 1 : Bigflo]
Yo moi c'est Bigflo, hello amigo
J'fais que du lourd pourtant j'fais moins d'cinquante kilos
Oli toujours avec moi j'm'en sers comme d'une amulette
J'fous le feu en concert, j'suis taillé comme une allumette
Laissez-moi croire que je pèse
Laissez-moi croire que j'suis rentré dans l'game
Merde, la concurrence passe son temps à soulever des haltères
Mais facile de jouer les soldats quand il n'y a pas de guerre
Bang bang, je prends le mic' et je kicke
D'un coup je les vois qui deviennent dinguent
Pas de copine, pas de style
Y'a des mois que je porte les mêmes fringues
J'vois qu't'es un peu sceptique
Même quand j'suis sorti de ma mère elle a crié "mais c'est qui ?"
C'est qui, ouais c'est qui c'est Biggy
Biggy balance un beat, un Bic et j'kicke ma vie
Stop le régime, viens goûter mes tablettes
J'suis aussi bon avec les filles qu'un manchot aux fléchettes
Nan nan nan, Biggy dis pas ça
C'est sûrement la weed ou le vide qui t'assaillent
Tu bouges tellement la tête que t'as un torticolis
Panique pas, respire, c'est que Bigflo & Oli

[Refrain] (x2)
C'est qui ces deux-là
Eh, c'est qui ces deux-là ?
Mais c'est qui ces deux-là ?
Et tu te demandes encore
C'est qui ces deux-là
Eh, c'est qui ces deux-là ?
Mais c'est qui ces deux-là ?
Mais t'en redemandes encore

[Pont] (x2)
Tu dis qu'on n'a pas la gueule de l'emploi
T'as juste à nous donner l'heure et l'endroit
Tu dis qu'on n'a pas la gueule de l'emploi
T'as juste à nous donner l'heure et l'endroit

[Couplet 2 : Oli]
Moi c'est O.L.I, on m'dit que j'suis trop gentil
Mais tranquille, moi j'écris et j'reste authentique
J'suis bizarre, j'sais même plus quoi penser
Tellement timide que ma voisine se demande si j'parle français
Préviens si, t'en as marre, je parle de moi et j'insiste
Oui j'fais du rap car j'ai pas les couilles d'aller voir un psy
Désolé si j'persiste, y'a qu'la musique qui m'excite
Si ça marche pas au pire, j'ouvre un kebab au Mexique
Lève tes mains en l'air, rebondis comme un trampoline
Pour les asthmatiques, levez bien haut vos Ventoline
C'est la crise, mais j'rêve encore de vendre des disques
J'fais partie de ceux qui aimeront toujours prendre des risques
Enchanté tchin tchin, santé dring dring
"Allô Oli t'es où ? Faut vraiment rentrer"
J'ai pas trop confiance en moi, je traîne des pieds par terre
Depuis qu'ma petite cousine m'a battu au bras d'fer
Mais putain faut qu'je réalise que le temps passe vite
Et que dans la ville la plupart des types rêvent de vivre ma vie
Seule la rime m'anime donc faut qu'j'y arrive
Prends deux frères, mets du son, d'la technique et d'la folie
Panique pas, respire, c'est que Bigflo & Oli

[Refrain] (x2)

[Pont] (x2)

[Outro]
Dans toutes les villes, on ira du Sud au Nord
Et tu te demandes encore
Viens avec nous, viens voir c'qu'il se passe dehors
Mais tu te demandes encore
J'sais pas si tu captes, c'est l'retour du rap
On t'a fait bouger la tête et du coup ouais t'es presque mort
Mais t'en redemandes encore
J'ai la mémoire d'un poisson rouge (ah bon ?)
Au fait, j't'ai déjà dit qu'j'avais la mémoire d'un poisson rouge ?
J'sais pas si tu captes, c'est l'retour du rap
Mais t'en redemandes encore


            
          
        