
          
            
            Je me souviens Maman qui nous a élevé toute seule
Nous réveillait pour l'école quand on était gamins
Elle écoutait la radio en beurrant notre pain
Et puis après elle allait au travail dans le froid, la nuit, ça c'est du lourd!

Ou le père de Majid qu'a travaillé toutes ces années de ses mains dehors
Qu'il neige, qu'il vente ou qu'il fasse soleil, sans jamais se plaindre, ça c'est du lourd!

Et puis t'as tous ces gens qui sont venus en France parce qu'ils avaient un rêve
Et même si leur quotidien après a plus ressemblé à un cauchemar
Ils ont toujours su rester dignes, ils ont jamais basculé dans le ressentiment, ça c'est du lourd!

Et puis t'as tous les autres qui se lèvent comme ça tard dans la journée
Ils se grattent les bourses, j'parle des deux
Celles qui font référence aux thunes du genre la fin justifie les moyens
Et celles qui font référence aux filles, celles avec lesquelles ils essaient de voir si y a moyen, ça c'est pas du lourd!

Les mecs ils jouent les chauds zarma devant le bloc
Dealent un peu de coke de temps en temps un peu de Ke-cra
Et il te dit "j'connais la vie moi, m'sieur"
Alors qu'il connaît rien le gars, ça c'est pas du lourd!

Moi je pense à celui qui se bat pour faire le bien
Qu'a mis sa meuf enceinte, qui lui dit: J't'aime j'vais assumer c'est rien, c'est bien!
Qui va taffer des fois même pour un salaire de misère
Mais le loyer qu'il va payer, la bouffe qu'il va ramener à la baraque, frère
Ca sera avec de l'argent honnête, avec de l'argent propre, ça c'est du lourd!

Je pense aussi à ces filles qu'on a regardé de travers parce qu'elles venaient de cité
Qu'ont montré à coup de ténacité, de force, d'intelligence, d'indépendance
Qu'elles pouvaient faire ce qu'elles voulaient de leurs vies, ça c'est du lourd!

Mais t'as le bourgeois aussi, le genre emprunté mais attend je généralise pas
Je dis pas que tous les bourgeois ils sont condescendants, paternalistes ou totalement imbus de leur personne
Non parce que ça c'est pas du lourd

Je veux juste dire qu'y en qui comprennent pas
Qui croient qu'être français c'est une religion, une couleur de peau ou l'épaisseur d'un portefeuille en croco
Ca c'est bête, c'est pas du lourd, c'est...

La France elle est belle, tu le sais en vrai, la France on l'aime
Y-a qu'a voir quand on retourne au bled
La France elle est belle, regarde tous ces beaux visages qui s'entremêlent, ça c'est du lourd!

Et quand t'insultent ton pays, en fait tu t'insultes toi-même
Faut qu'on se lève, faut qu'on se batte ensemble
Rien à faire de ces mecs qui disent vous jouez un rôle ou vous rêves
De ces haineux qui disent vous allez vous réveiller
Parce que si on y arrive, si on arrive à faire front avec nos différences
Sous une seule bannière, comme un seul peuple, comme un seul homme
Ils diront quoi tous, hein?
Ben que c'est du lourd, du lourd, un truc de malade...

Paroles rédigées et annotées par la communauté française de Rap Genius


            
          
        