
          
            
            [Paroles de "Cœur noir"]

[Intro]
She-Boni, She-Bonidas
Hey
Ola, ola, ola

[Refrain]
Noir est mon cœur, tellement d'douleurs qui font que j'laisse très peu d'place à la douceur
Si j'écoute mes démons, tous ces fils de putain, j’les démonte
C’est pas des vaillants, sont bons qu’à donner des noms
Tu dis : "Oui", après, tu dis : "Non" (tu dis : "Oui", après, tu dis : "Non")
Tu dis : "Oui", après, tu dis : "Non" (ola, ola, ola)

[Couplet 1]
Prêts ? Feu, partez, tente de nous faire, on sort les tards-pé
Eh ouais, tu veux le hit parfait ? Parle de drogue et de grosses tasses-pé
Ça marche comme ça ? Ok, faire du le-sa, en vrai (oh)
J’ai la gringa, en vrai (en vrai), j'veux des kichtas
Posé dans la villa, p'tit verre de tequila, j’me fais masser par une zina, gros tard-pé latina
Mon poto ramène du pilon, on a les bons filons, on sait qui bosse le pollen, c'est un marché qui tourne plus vite que les mbilas
J'suis toujours un tout petit garçon pour mamá mía, pour elle, tirer dans le tas, y a aucun débat
La mifa, c'est beaucoup plus précieux que tous les carats, beaucoup plus précieux que les tchops qu'il y a dans mon garage

[Refrain]
Noir est mon cœur, tellement d'douleurs qui font que j'laisse très peu d'place à la douceur
Si j'écoute mes démons, tous ces fils de putain, j’les démonte
C’est pas des vaillants, sont bons qu’à donner des noms
Tu dis : "Oui", après, tu dis : "Non" (hey, tu dis : "Oui", après, tu dis : "Non", wouh)
Tu dis : "Oui", après, tu dis : "Non" (ola, ola, ola)

[Couplet 2]
La fin du monde paraît imminente (wouh), je crains la sentence du bon Dieu (ouais, ouais)
Au sommet, j'fais du sale encore, la gue-dro arrive à bon port (ola, ola, ola)
Y a un bon plavon, fe-bi, bien sûr j’y vais, cagoulé, ganté, rasé, pas d'pellicule
On sous-estime personne, on est tous dangereux, faites pas les cons, la Kalash' a un sale recul (teh, 'teille)
Ça pull up bien, faut voir les dégâts, dans l’allée, ça pue la beuh
Pour des stupéfiants, plusieurs ients-cli vont et viennent, tout au fil des heures (noir, noir), à la file indienne

[Refrain]
Noir est mon cœur, tellement d'douleurs qui font que j'laisse très peu d'place à la douceur (ola, ola, ola)
Si j'écoute mes démons, tous ces fils de putain, j’les démonte
C’est pas des vaillants, sont bons qu’à donner des noms
Tu dis : "Oui", après, tu dis : "Non"
Tu dis : "Oui", après, tu dis : "Non"

[Outro]
"Allô, [?] bâtiment", tu dis : "Oui", après, tu dis : "Non" (tu dis : "Oui", après, tu dis : "Non", non, non, ola, ola, hey-eh)
Non, non, non


            
          
        