
          
            
            Ouais HP

Elle s'appelait Camille et c'est bien ça le dilemme
Soit disant clean et jamais vilaine, yo
Une féline j'crois qu'elle était d'ille et Vilaine
Et qu'elle étudiait en ville c'est ce quelle me disait dans ses e.mails

C'est sur l'net qu'est nait notre idylle
On a commencé à s'écrire et vite j'lui en ai trop dit
Elle savait tout de moi, tout de moi
Et j'pensais que j'savais tout d'elle
Enfin j'pensais et ça veut tout dire

On se parlait de tout et sans état d'âme
Pourtant sans être intime j'me voyais d'jas dire ça c'est ma femme
Je savais même pas à quoi elle ressemblais
Mais on avait les même gouts
Les points communs nous avaient rassemblé
Je savais juste qu'elle était grande et rousse
On s'était dit q'un jour on se fixerait un rendez-vous
Seulement aucun nous deux n'osait
Je l'imaginais laide et ça m'fichait la nausée

Mais comment ça va finir c't'histoire
J'espère à s'bécoter dans un p'tit square
Moi qui m'nourris déjà d'une touche d'espoir
Ouais j'envisage tout sauf qu'elle me laisse choir

Mais comment ça va finir c't'histoire
J'espère à s'bécoter dans un p'tit square
Moi qui m'nourris déjà d'une touche d'espoir
Ouais j'envisage tout sauf qu'elle me laisse choir

Là j'peux plus supporter ça plus longtemps
Vite il faut qu'j'la vois, j'en perds mon latin
Les choses vont trop lentement
Dès le lendemain, j'lui écris "Let me meet you"
Elle me répond "je serai là demain!"
Deux heure et e'mi une rose à mon col pour que tu me distingues
Quand j'leur raconte mes potes m'disent :
"Dingue, T'es ouf, Tu sais sur qui tu vas béton mec
Imagine deux secondes et si c'est ton ex?"

Non, non, non
Mon ex tu déconnes ou quoi?
C'est la bonne j'vais lui mettre la bague au doigt

Deux heures et quart j'arrive au bar où le rendez-vous est fixé
Je cherche une grande rousse et je me dis qu'c'est
Peut-être pas une si bonne idée quand quelqu'un m'tape sur l'épaule
J'me retourne, il porte une rose au col
Je m'attendais à voir une belle rousse
Quand j'ai vu ce mec j'ai eu une belle frousse (ha)

Putain c'est n'importe quoi c't'histoire
J'espère pas finir dans un p'tit square
J'ai remballé toutes mes touches d'espoir
J'm'attendais à une meuf c'est un lascar!
Putain c'est n'importe quoi c't'histoire
J'espère pas finir dans un p'tit square
J'ai remballé toutes mes touches d'espoir
J'm'attendais à une meuf c'est un lascar!

(Pont)

En fait, il s'appelait Camille et c'est bien ça le dilemme
Il avait vice et mauvaise haleine, yo
La quarantaine je crois qu'il était d'Ille et Vilaine
Et qu'il travaillait en ville, il m'avait menti dans ses e.mails

C'est sur l'net qu'est nait son idylle
Il a commencé à m'écrire et vite j'lui en ai trop dit
Il savait tout d'moi, putain tout d'moi
Et j'pensais que j'savais tout d'lui
Enfin je pensais et ça veut tout dire

Il me parlait d'tout et sans état d'âme
Pourtant sans être intime je me voyais déjà dire : Non, non, non, non, non!

Et ouais j'savais à quoi il ressemblait
On n'avais pas les même gouts
Quels points communs nous avaient rassemblés?

Je savais maintenant qu'il était grand et roux
On s'était dit qu'un jour on se fixerait un rendez-vous
Seulement j'avais osé, Camille était un mec et ça me fichait la nausée (Bleuuuuuuur)

Putain c'est n'importe quoi cette histoire
J'espère pas finir dans un p'tit square
J'ai remballé toutes mes touches d'espoir
Je m'attendais à une meuf c'est un lascar!
Putain c'est n'importe quoi cette histoire
J'espère pas finir dans un p'tit square
J'ai remballé toutes mes touches d'espoir
J'm'attendais à une meuf c'est un lascar!


            
          
        