
          
            
            (x15)
Des ye-bis ( orties cannibales)

C'est pas de la fourrure, c'est les cheveux des MC butés
C'est pas des bijoux c'est les os des MC butés
Ok, la vie reste dark même sous le projecteur trop O.P
Me parle meme pas (?) la one shot on sait que t'as tout droppé
Les gens se comportent comme des animaux
Moi, moi, moi, si j'etais un animal je serai une biche ou une araignée
Je battrai des cils le tout en bas résilles
Ça va saigner si tu tombes dans mes fils
J'suis pas ta copine, me presente jamais ton mec, je brise votre couple de merde
J'ai qu'à compter mes épines
Qu'est-ce qu'il t'arrive petite ?
T'es dans un pot de terre, fais la plante verte moi j'suis or en panthère (?)

(x3)
Orties cannibales, le son des cannibales
On bouffe le rap assises sur une pierre tombale
Le succès, les dents rouges, le flow est couleur Ruby
A nos chaussures des lacets, entre chaque croc des ye-bi

Arrête le teush, reste sur la touche, j'suis pas ta teush, j'veux pas ta teub dans ma bouche, wah
Joue pas au thug, on te la bouffe, wah
Je veux mon bol de blood, sinon le matin je boude
J'ai tué tous mes bougs, je n'ai plus de potes ducoup
Les rappeurs sont dans mon assiette en marbre massif
La nappe etait toute blanche mais le sang dessine des motifs
J'veux que le gouffre (?) soit une piscine et que les larmes soient des joyaux
Matière lisse s'appelle porcine, l'argent s'écoule de ses boyaux
Ok c'est Orties, mon mec c'est Belzebuth, han
Ton flow c'est du bambi, à toutes tes phases tu dis juste pan-pan
J'arrive en limou noire, tu peux y lire le mot devil
Faux seins, quête pour hentai (?)
30milis pour une idylle

(x6)
Orties cannibales, le son des cannibales
On bouffe le rap assises sur une pierre tombale
Le succès, les dents rouges, le flow est couleur Ruby
A nos chaussures des lacets, entre chaque croc des iellts-bi


            
          
        