
          
            
            [Couplet 1 - Eloquence]

Les vrais frelo ne parlent qu'une fois, et cetera
Toujours au mauvais moment au mauvais endroit (yé)
J'me suis rapproché des flammes, j'assumerai mes choix
Le paradis n'est pas sur terre le bonheur ne s'achète pas
Zéro taf, 2000 Hussle, vicieux comme panenka
J'apprends à lire entre les lignes
Version décadente de Néo dans la matrice, ami
Et j'garde mes ennemis près de moi comme un chapelet
Justin Bieber détaillé en petits sachets
Sodome et Gomorrhe comme à Napoli
Amateur de bimbos, Angelina Jolie
Toujours rabbat sur le selfie, on a qu'une vie
Né épaté sous le collant DIM on a choisit
Né épaté sous le collant DIM on a choisit nos vies
Salute ! (tchin, tchin)
J'ai deux, trois marmites en guise de potos
Baisse d'un ton
On est passé trop vite des baffes au plomb
Les pâtes au thon
Les gâteaux faits à la poêle, demande au maton

[Pont]

L'enfer ou l'eau chaude
Cette vie est folle
Mauvais endroit, mauvais moment

[Couplet 2 – Joe Lucazz]

On peut l'dire et sans faire semblant
T'façon j'sais pas faire j'sais pas m'taire nan
Que devant fucking brigade des stupéfiants
Vu mon train de vie d'poudreux
Genre vieux mafieux talri
J'vais m'faire péter en survêtement
Bah ouais Mimine
D'ailleurs j'remercie l'seigneur, le Très Grand
Aucun client à servir ce maudit mois de janvier au Bataclan
RIP ! Black t-shirt, Adama écrit en blanc
Mauvais endroit, mauvais moment
La Mecque de ci, la Mecque de ça
Pourquoi pas le Vatican du X
Bah nan Mimine
Gloire au Plus Grand, gloire à maman
Wallah, scusi !
J'ai trop souvent été là au mauvais endroit, mauvais moment
Mauvais rendement, moi pas connaître
Mes jnoun se portent garants
Captifs au fond d'la cale
Dorsaux ont subi mauvais traitement
C'était ça ou la « ferme ta gueule, rejoins tes négros au fond d'l'océan »
Mauvais endroit, mauvais moment
Sous l'Arc de Triomphe gît sûrement un soldat k'1 fry
Et sans mes tirailleurs j'apprendrais l'Coran en allemand
Ils furent là au bon endroit, au bon moment
[?] tu vois nan ? Tu vois nan ?

[Couplet 3 – Bouga]

Monsieur Whitechapel
Tout l'monde pleure
Plus personne compte les sous
Puto, j'en veux à personne
Papier d'argent, papier tue-mouche
Pute de Norvège, police française
On fait pas partie de l'histoire
On est là, même barbare
Que des âmes assassines
Le charabia et la pluie fine
Y'a plus de fruit, il reste que le mal
Et les nouveaux rivages n'ont pas de couleur
Ventre vide, paupières creuses
Les chimères chantent la fin
Dans la veine, y'a que le mois d'octobre
Le « après » ils en ont rien à foutre
Ils veulent nous fourrer, morts et vivants
Tu verras jamais l'espace
Et tous tes flow, ils sont à [?]
Dans les yeux, y'a plus d'espoir
Et on regarde plus vers l'Ouest
Il m'a dit « il est où le sauveur ? »
J'ai besoin d'argent rapidement
Fais pas confiance à tes flashs
Tu vas tomber sur un os
Dans le sang le mauvais choix et ses traînées de poudre
J'ai mis de l'eau dans mon eau
Rien n'a changé
Y'a que des pages grises
Mauvais endroit, mauvais moment


            
          
        