
          
            
            [Intro - Sir Samuël]
Damoiseaux, damoiselles
Ôtez masques et falbalas
Déposez le mic ici ou là
J'annonce la fin du bal !

[Couplet 1]
[Busta Flex]
Yo
C'est la fin du bal, tu peux jeter ton sque-ma et tes artifices
Tout le monde est parti de la party, finis les sacrifices
Je croyais qu'on pouvait changer les règles du jeu
Même si t'es fort et courageux... (Quoi de neuf ?) Que du vieux
Trop se sont cassé les dents sur le gâteau du succès et de la gloire
Ce soir, y a ni à manger ni à boire
Que des imposteurs qui ne rêvent que de fans et de projecteurs
Tu pues la peur, ferme ta gueule et va t'asseoir

[Sir Samuël]
Bien des projets tombent à l'eau on découvre les vrais visages
Tous ceux rongés par l'ennui, recouverts de maquillage
C'est la fin du carnaval, la fin de l'arnaque générale
Déguisements et fantaisie aujourd'hui ne valent que dalle
Hip Hop forever, on l'a tous scandé
Et en quelques années le mouvement s'est scindé
D'un côté les passionnés qui pensent au plan B
Et de l'autre, tous ces clowns qui veulent se blinder
Eh ! Terminus messieurs, descendez
Y a plus de formule secrète, plus rien de fondé
T'as qu'à demander au public, t'as qu'à le sonder
La foule attend un cavalier un peu moins fonce-dé

[Refrain - Sir Samuël]x2
Ca y est c'est la fin du bal, c'est la fin du carnaval
J'ai tombé mon masque aussi et t'façon, j'y voyais mal

[Couplet 2 - Sir Samuël]
Mes yeux, une fois découverts, ont vu qui je suis
Sérieux, j'ai eu du mal à trouver la sortie !
Rien n'est fait par hasard, c'est la fin du bal ce soir
Un trait sur cette histoire, et c'est reparti
Je sais, dans le rap game, y a des spécimens
Des travestis notoires, aux traits épaissis, même :
Des gangsta, des queurs-bra, qui se mentent à eux-mêmes
Mais l'erreur est humaine
Ils s'inventent des persos pour savoir qui les aime...
Mais l'armure est trop lourde, finalement ça les mène
A faire n'importe quoi, ça prend pas
Et pour ces fous de la gâchette, c'est la fin du règne

[Refrain - Sir Samuël]x2
Ca y est c'est la fin du bal, c'est la fin du carnaval
J'ai tombé mon masque aussi et t'façon, j'y voyais mal

[Couplet 3 - Busta Flex]
C'est la fin du bal pour les zombies, les dombis
Qui ne sortent que la nuit pour éviter les ennuis
Moi-même je m'ennuis mais je m'enduis d'espoir, gars
Je suis pas venu gratter, j'ai déjà eu ma part, gars
Ca y est, c'est la fin du bal, ce soir, t'façon ça me saoulait
A part deux, trois trucs, j'ai fait ce que je voulais
A fond dans le mytho ou à fond dans la défonce
Pendant que tu pionces, je médite, cherche des réponses
Le bras en l'air, le poing serré, le pied au plancher
Ma soif je viens épancher, le plan B est enclenché
Si tu cherches la sortie, demande au gars un peu penché
C'est lui qui détient la clé du jeu de jambes et du déhanché
(T'as voulu nous débrancher)
Mais c'est bientôt la fin du bal des cannibales
Je remballe ma timbale et mes sandales
Je repars comme je suis arrivé, sans papiers et sans escale
C'est la fin du bal, putain, quel scandale !

[Refrain - Sir Samuël]x2
Ca y est c'est la fin du bal, c'est la fin du carnaval
J'ai tombé mon masque aussi et t'façon, j'y voyais mal

[Outro]
Aha !
C'est la fin du carnaval
La fin du bal
Tu connais la vibe
Fonky Flex !
Samuël

Ca y est c'est la fin du bal, c'est la fin du carnaval...
Ca y est c'est la fin du bal, c'est la fin du carnaval...
Ca y est c'est la fin du bal, c'est la fin du carnaval...


            
          
        