
          
            
            [Refrain]
Tu veux voir ce que j'ai dans le ventre
T'es la juste pour mes beaux Oeufs
Caviar
Moi j'en chie toi t'en manges
T'es pas content, j'ai pas ton temps
C'est du caviar
Ironiquement c'est nous les plus sérieux
Caviar
Tu veux voir ce que j'ai dans le ventre
T'es la juste pour mes beaux Oeufs
C'est du caviar
J'suis venu en Paix comme un Batard l'sourir a la Bouche et un gros Joint
Le Négro veut du Caviar, le Négro ne veut plus de leur coupe Faim
J'suis venu en Paix comme un Batard l'sourir a la Bouche et un gros Joint
Le négro veut du caviar, le négro ne veut plus de leur coupe Faim

[Couplet : Express Bavon]
Je ne mange pas d'oeuf de poisson mon gava
J'aime la weed et j'aime le pilon bien re-noi
J'aime le luxe, j'aime quand ça brille
J'aime les filles de l'est, j'aime la vanille
Filles habilitées allemandes, de lacaille et je débande
Donne moi de la frappe, donne moi du Ketama
Donne moi de la frappe, du bon rhum de Mada
Donne moi de la frappe, honey Jack Da-da
Caviar iranien, et Langouste de Gwada
J'aime les produits de bonne qualité, labellisés (Bavon)
Demande à Walter White ce qu'est la pureté
Donne moi de la frappe
Donne moi de la frappe
Passe déssisive Ramez-Rodriguez, résine de qualité supérieure
C'est du caviar
Donne moi de la frappe (caviar, caviar)
Donne moi de la frappe (caviar, caviar)
Le rap français c'est bien, Express Bavon B.e. c'est meilleur

[Refrain]

[Couplet : B.e. Labeu]
Qu'un seul Dieu, aucune laisse (walou)
Je les enfume pendant leur diner de con
Avec beuh et sans cess
Quand je parle de "Paix" tu sais ce qu'on me répond? (Bruit)
Je donne du...Caviar à des cochons
De l'Art et des pochons (Distribution)
Les gens veulent ce que les autres ont (Sur la Tête de ma BEU)
Mais les gens n'aiment pas prendre les gens comme ils sont /
Oh putain attention c'est le moment ou je vais... Utiliser des termes scientifiques...
(Pluridiciplinaire , Nexialisme) Programmation Neuro-Linguistique...
J'suis tellement high / J'fuck avec le plafond
Tellement profond / Je suis le grand Beu / Luc B.E.SSON

[Refrain]


            
          
        