
          
            
            J'ai tout fait, envoyé des fleurs, des télégrammes...
Écris des lettres de coeur, à l'encre des mes larmes...
Quelques mots posés, placés sur du papier
Quelques mots pour dire, que je ne cesse de l'aimer...
Je ferai tout pour qu'elle devienne ma reine
Le roi, le valet, le fou, la carte qui lui convienne
Même s'il le faut, contre les vents et marées
Je serai le dernier debout, l'histoire de toute une armée...
J'ai pensé, repensé, doucement l'approcher...
Avoir du courage et vaincre ma timidité !
Faire le premier pas physique, vers Elle
Et ne pas me couper les doigts, me laisser pousser des ailes
Il y a des jours, comme ça, où l'on se sent plus fort
Prêt à faire des efforts, prêt à combattre au corps à corps...
Pourtant je reste seul, avec mes lignes et doucement j'attends...
J'attends son signe

Refrain (2x)

Mais cette fille ne me regarde jamais
Oh cette fille ne me regarde jamais
Ne me regarde jamais...
Comme un con, je la croise.. tous les matins
Et sans réaction, je passe, je ne lui dis rien
Ça fait comme un choc, en moi, qui crée une peur
Comme un vampire qui reçoit.. un pieu en plein milieu du coeur
Je ne pense pas que les gens me comprennent
Non, l'amour ce n'est pas ça en plus la douleur est mienne
Alors, je continue la tête baissée, avec le coeur blessé
Mais toujours envahi de rêves...
Et pourquoi c'est comme ça, ne me l'demandez pas
Pourquoi cette attitude, que je ne comprends pas
Je sais qu'elle sait, au plus profond de mon âme
Que pour Elle, je suis prêt à déplacer des montagnes...

Refrain (2x)

Mais cette fille ne me regarde jamais
Oh cette fille ne me regarde jamais
Ne me regarde jamais
Ne me regarde jamais
Et si, un jour, cette fille me regarde
Si au nom de l'amour elle passe et baisse sa garde...
Si quelque chose se crée entre nous deux
Si elle voit, enfin, le feu tout au fond de mes yeux...
..Je vous jure de devenir en quelques instants
Ce qu'on appelle un Prince Charmant...
Même si j'entends « hey ! ainsi va la vie... »
Et que tout ceci, reste une utopie...
Refrain
Car cette fille ne me regarde jamais
Oh cette fille ne me regarde jamais
Mais cette fille ne me regarde jamais
Oh cette fille ne me regarde jamais

Ne me regarde jamais... non


            
          
        