
          
            
            [Intro]

[Couplet 1]
Je ne sais pas où est mon chat, mais ta chatte est sous mes doigts
Je la caresse, elle aime ça, toi aussi, enfin je crois
Elle n'a pas beaucoup de poils, c'est une chatte de concours très racée
Elle sait miauler pour réclamer des billets
Je n'ai pas besoin de partir en vacances, grâce à elle je suis déjà dans un lieu chaud et humide très propice aux maladies, mon médecin me l'a dit lorsque j'avais des tâches sur mon pénis
Demain, j'irai bien jouer au squatch avec Stevie Peter. Après, passe à l'appart, toi et moi on prendra un verre
J'aime faire l'amour en étant ivre. Un jour, tu as fait cette chose bizarre : lire un livre
Cela t'a fait très mal au crâne
Depuis les glands sont ton lieu de travail lorsqu'au bout il y a des gens importants
Avec moi c'est l'exception, tu le fais car je porte des chemises roses et tu penses que j'ai plein de talent
Cela risque d'être bien lorsque j'en aurai vraiment !
Je ne sais pas où est mon chat, peut-être parce que je n'en ai pas, mais un jour cela viendra

[Couplet 2]
Une nuit, marchant dans la rue alors que j'avais un petit peu trop bu, j'ai cru apercevoir sous une voiture une boule de poil
Sans doute un gentil minet, je l'appelais mais il s'enfuit, ce n'était qu'un furet
J'aimerais tant avoir un chat et si tel était le cas je crois que j'organiserais des combats dans Versailles
Mon chat serait le plus fort, autours de son cou il aurait un énorme collier en or
Les lettres P.I.M.P seraient gravées dessus
Moi et mon gentil chat on sera à jamais déçu
Je le nourris correctement avec de la 8.6 et des steacks dans sa gamelle
Il ne fait pas attention aux autres chattes du quartier, elles ne sont pas assez belles pour lui
Mon chat lit les magazines Lui et Playboy
Mon chat est un thug, il porte des bandanas autours de son cou
Il te casse les couilles si tu viens essayer de casser les miennes
Mon chat il n'aime pas les lesbiennes
Mon chat est un gars normal, c'est un vrai, je lui fais des piqûres de testostérone
Mon chat, sur sa tête, il a une couronne
C'est un chat du Klub des Loosers
Mon chat, c'est pas un pédé
Lui et moi on a formé un groupe, ça s'appelle "Une chatte sur un toit brûlant", ça t'gêne ?
J'aime beaucoup les chats, ouais (x4)


            
          
        