
          
            
            Acte 11, prisonnier en zonz, ta pétasse s’enlace sur des queues elle bronze
Acte 12, paix dans une partouze, elle qui donnait des phases et phases, jalouse
Acte 13, je sers autant de rates que de mains, mais quelles mains sur moi sont prêtes à tirer ou à faire le 17 pour me balancer, négro ?
Acte 14, 15, 16, tu rêves de pèze, tu rêves de baise, t’enchaines une seize, mmh quel est le poids que tu pèses ?
Acte 17, pris dans la barrette, yeah man I ????? respect, mais il ne faut pas que ça t’arrête !
Acte 18, le prisonnier en bonne conduite, quoi que la chatte de sa rate est fermée comme une huitre
Restons sur la 18, la garde à vue est un bout de shit, collé, roulé, fumé et de suite elle s’agite, cette ‘tasse pech’, méfu du shh…
Acte 19, qui vole un œuf vole un bœuf, qui bute un keuf gagne un cabriolet tout neuf
Acte 20, kissdés prêts à nous verrouiller, négros et bicots sont grillés, et les politicards partent en couilles : yeah
Kiffe, kiffe, et reste sur ta faim…


            
          
        