
          
            
            [Couplet 1]
MC agrégé de flow, diplômé de style
J’ai le style hostile au stylo qu’on veut rendre docile
En un cil et son battement je te rends fossile
Je vois rouge comme le printemps, le marteau, la faucille
Là, faut s’y faire vu que c’est fort et que ça vocifère
Contre les affaires de l’état, les frères ont pris si ferme
Les cadenas vont té-sau, Madame la Garde des Sceaux
Bobodioulasso, Sankara, Burkina Faso
J’suis lassé, harassé de ma vie prise au lasso
De la somme d’ennuis, j’te fais la bise et donne l’assaut
J’ai le seum comme les soms soms de Mogadiscio
Mes mots, gars, disent « cheum » vu qu’c’est chaud, j’ai un cœur d’artichaut
J’viens m’targuer d’atterrir sur le tarmac comme un cargo
Mon argot négro fait bouger le tarma de ta go
Ouais j’suis le MC concis, j’suis les pompes qu’on cire, les lyrics qu’on cite
Et ton flow MC bah j’te le circoncis

[Refrain : x2]
Ah ouais! Ouais j'arrive à rire, c'est l'charivari, ya!
J'arrive à rive surtout, quand Paris chavire
Et rien à foutre de ta iv', de ta vie naïve
Rien à claquer j'suis venu enterrer Bonaparte aux Gonaïves

[Couplet 2]
J’ai commencé à rapper pour le de-blé pour le Padre
Je viens de loin tu te souviens ce que disais mon compadre
Y’a pas de répit dans mon combat, que des histoires de pierres tombales
Du Burundi au Rwanda, guerrier je danse le Douga
A la Douma c’est pas détails, c’est coup d’théâtre et vendetta
Attends-toi à des attentats c’est coup d’état pour coup d’éclat
Ecoutez bien si vous pensiez que tout est bien que tout est beau
Votre dédain déteint le ciel et je deviens corbeau
Esclave du paradis, paraît que c’est beau sous les tropiques
Des dominés sans dominants c’est un équilibre estropié
Trop près de mon trépas, mon pe-ra devient trépied
J’ai décrété que l’opprimé serait sujet, que je traiterais
Que je prêterais ma voix aux crève-la-faim et traîne-savates
Mais au train où ça va, faut les crever tous les porte-cravates
Car ce monde qu’ils nous réservent c’est de l’argent, c’est du pouvoir
Ne peuvent plus voir et ces messieurs nous emmènent tous vers un trou noir

[Refrain] X2

[Couplet 3]
J’rappe depuis mes dents de lait, depuis « Pendez-les ! Bandez-les ! »
Ingé s’te plaît mets-moi le delay que je délègue mon flow sans délai
La télé embellit ces laids qui ne savent que bêler
Appeler, épeler leur nom, voter pour des artistes ratés
Au rabais j’ai gratté, j’ai taffé, j’ai tâté, j’ai gâté, j’ai goûté
Ecoutez ma clique, egotrip mathématique
J’suis l’flow MC carabiné atteint par un carabinier
Carlo Giulani est tué par des policiers avinés
Altermondialisé la terre a de quoi baliser
A Gênes on a gêné les gens, maintenant faudrait faucher les champs
J'suis OGM José Bové, le monde a de quoi paniquer
L’humanité en manque d’idées, les catastrophes en quantité
Qui télécommande? Quittez le camp! Vite dans l'élan! foutez le camp!
Vite, il est temps qu’on décampe avant que le big bang nous pète dans les dents
C’est le rap game coco, c’est mon charivari
J’arrive à rire, ouais j’arrive à rive !

[Refrain] X2


            
          
        