
          
            
            Intéressé(e) par l'explication des paroles de cette chanson ou d'autres ? Venez faire l'analyse des textes avec nous !

...Association de Stup-Fanatiques

[Intro : King Ju]
GrrOoOoOoWwW !
MOTHERFUCKA

[Couplet 1 : King Ju]
Aujourd'hui c'est comme d'habitude je n'ai rien à dire j'ai rien à faire
J'attends que s'écoulent les jours que s'écoule le temps jusqu'au cimetière
Le biz, m'a pressé comme une serpillière
J'suis pas un petit bobo choyé par sa mère, aidé par son père
Aujourd'hui j'ai refais la queue à la queue-leu-leu derrière les gens
Je m'dis qu'ils sont pas comme moi, mais sont comme moi, c'est un peu rageant
J'aimerais me dire que j'suis bien mieux que ce petit con fait de muscles et d'os
Mais je ne suis qu'un petit merdeux-deux, faudrait qu'je bosse

[Couplet 2 : King Ju]
Crou, cracra, le crou qui creuse comme une pelleteuse
Fait des trous dans l'crâne, tue les oreilles comme une agrafeuse
Vise la tronche des mecs qu'ont rien bité quand j'déblatère
Mes tablatures tuent, c'est excellent quand j'mixe ta mère
C'est du freestyle débile, c'est super-cool, ça sert à rien
Pas là pour s'la péter ni pour épater les copains
J'ai l'cortex en compote et les viscères bousillées
Touche pas à ma glotte, qu'est trop cramée par la fumée

[Refrain : King Ju] x2
Check da crou, motherfucka
Le crou ne mourra pas
C'est à demander qui l'encula
Stup se réveille comme Dracula !
Check da crou, motherfucka
Le Crou ne mourra pas
Toncar dans l'stick, pathétique
72 une date hystérique

[Couplet 3 : King Ju]
Oui ce son fout des coups, casse tout
Stupeflip crou !
Jette tes bras en l'air car tu finiras dans un trou
Ouais ma troupe tripe sous crack, ça va vite, bande de parasites
Pression d'enfer, insupportable comme la sinusite
C'est l'ASFH, Association de Stup-Fanatiques
À but non-lucratif, interdit aux fans en toc
Notre groupement propose des solutions très radicales
Le truc brutal, torture mentale, penthotal, la totale

[Couplet 4 : King Ju]
Je m'repère, sur le beat, grâce à ces, vibrations
La musique, c'est mon truc, mon dada, ma passion
J'ai du style, j'ai du chien, j'kiffe par tous, les moyens
Je suis pas, mongolien, je suis sourd, j'y peux rien
Je me bats, pour l'amour, pour la cau-se des sourds
Je connais, Lova Moor, et Ingrid, Betancourt
Pour l'asso', elles m'aident bien, la récolte, de l'argent
T'fous pas d'moi, je vais bien, j'suis juste mal-entendant

[Refrain : King Ju] x 1,5

[Pont : King Ju]
Eh, faut baisser c'est trop fort là...
Pop-Hip !
Ouais, ça va...

[Couplet 5 : MC Salo]
Tu tapes dans le fiacre, crac, crac, gratte le fond
T'envoûtes les gamines, formidable, pas un rond
Même si t'es pas riche, t'es mignon, tends l'oignon
Ça racle les tiroirs, tous les soirs, dans le noir
Ta p'tite gueule de mec, tranchée, paf paf, fais-le tard
Folle de ton p'tit corps, du sport, sans effort
T'es l'ténor qui bouillave à mort, dans l'plumard
Je suis dans ta grotte, grotte, grotte, ça résonne

[Refrain : King Ju] x2

[Outro : King Ju] x2
Check da crou
Stup se réveille comme Dracula !
Check da crou
72 une date hystérique

Check da crou (x4)


            
          
        