
          
            
            [INTRO - Monsieur R]
Yeah
Monsieur R, Lyon S, Le Ménage À 3
Check la Devise des 3 Coups
He he he

[REFRAIN]
Check, so, la Devise des 3 Coups, yo
Check-check, so, la Devise des 3 Coups, yo
Check-check, so, la Devise des 3 Coups, yo
Me gusta, ma Devise de caillera, alors basta

[Monsieur R]
Une fois de plus
Mon symbole c’est le missionnaire, le mercenaire
Celui qui s’acharne contre ses adversaires directs, indirects
Et les rend en miettes
C’est Monsieur R toujours épaulé de sa secte
Sans complexe, tout seul, je me mets à écrire mes textes
J'ai nul besoin de messager télépathique en duplex
L’exactitude de mes paroles a toujours été primordiale
Mon apaisement et la force de mon âme
Dum-dum est là, qui sort du bout de ma plume
[…?] que l’on fume, sur le son de cette drum
Pour étaler ma Devise avec laquelle je brise cette crise
Car c’est sur l’Article 15 que je mise et non sur peace
Car si tu te tournes le dos, rat-tat-tat-tat ! Pow !
Même si tu t’appelles Jean-Paul II
Eux ce sont des hommes de […?]
[…?] dans le camp des caillera, sinon de toi, il restera nada
J’arrive à la fin, donc je vous dis hasta la vista

[REFRAIN]
Check, so, la Devise des 3 Coups, yo
Check-check, so, la Devise des 3 Coups, yo
Check-check, so, la Devise des 3 Coups, yo
Me gusta, ma Devise de caillera, alors basta

[Lyon S]
Numero Uno
Lyon des 3 Coups, le gringo-negro
Check le mic […?] sa Devise est primo
Yes primo, comprend mon lingo, hijo, muchacho
Si tu uses du vice, j’emploierai le tourne-vis
A ses complices de tomber tous à genou comme une miss
Quand ma De-vi-De De-vi-Devise est exquise, et je la kiffe
La gobe, la déguste, comme la favorite friandise
J’applique la loi, quelle loi ? La loi du lion-ta !
La loi du talion, pour tous les beaux parleurs inactifs
Gauche, droite, PEOW ! J’esquive
Uppercut
Mais l’inculte, l’inculque, ne sait pas qu’on abuse de lui
Regarde en Asie avec les petits, trafic de zizi
Mais y’a un tic de la tactique de cette pratique
Comment voulez-vous que […?] avec ces hystériques
Ne joue pas les colosses, tous sont partisans de Los Craignos
Vatos Locos pour tes mes Freros Negros

[REFRAIN]
Check, so, la Devise des 3 Coups, yo
Check-check, so, la Devise des 3 Coups, yo
Check-check, so, la Devise des 3 Coups, yo
Me gusta, ma Devise de caillera, alors basta

[Lyon S]
Yes, le gringo Lyon est negro, n’est pas un tox
Je parle posé au miky comme un philosophe
J’ai l’esprit clair […?] plus rusé qu’un fox
[…?] mes lyrics afin qu’elle t’intox
Violence pour violence, je viens balance cette ordonnance
Toute fois les discussions peuvent calmer cette intendance
[…?] qu’on ne me traite pas de faible d’esprit
[…?] De-vi-De De-vi-Devise […?]
Aaa-tchoum ! Excusez-moi ! (A vous souhait !)
Non-me-non, merci (je vous en prie !) Et je prie ceci
Notre Père qui est aux Cieux que tout cela est malheureux
Pourquoi ces gens médissent ? Ce sont de parfait paresseux

[Monsieur R]
Le R du Triple Coup irise un mystérieux concept
Une Devise authentique, revoilà un nouveau prophète
Le trouble-fête, je me la pète avec toi, je fais la fête
Avec mes potes qui s’en battent des sucker, on est toujours correct
Ma technique, la balistique [...?] plus fatidique
Ma Devise reste limpide face aux critiques journalistiques
« Vous resterez dans l’underground jusqu’à la mort »
Ne bouge pas avant que je t’éclate, sur le son de ce ceau-mor
Dès lors, les faux s’enflamment et crament mon mélodrame
Po-po-po, un peu de calme ! Faites que le public m’acclame
Car de justesse, HAH ! J’arrive ric-rac
Avant que les nouveaux venus dans le Hip Hop ne crèvent

[REFRAIN] [2X]
Check, so, la Devise des 3 Coups, yo
Check-check, so, la Devise des 3 Coups, yo
Check-check, so, la Devise des 3 Coups, yo
Me gusta, ma Devise de caillera, alors basta


            
          
        