
          
            
            J'vais t'montrer c'que c'est qu'un chanteur, moi
Tu vas voir... Eh ouais !

Jump, jump, jump ! Cheguevarap ! Eh ouais !

[Verse 1]
Comme les histoires filent, il n'y a plus de gentils
Et personne est tranquille, ça joue trop les gangs style !
Mais qu'est ce qui se passe ? Zoom dans la ville !
Des moments difficiles et puis ainsi soit-il ! Deale
Pas du côté face mais du côté pile !
L'homme est dans la masse, Montparnasse, il faut que je le file
Chicanos de Belleville : le bandana hostile. Pile..
La dégaine du mec qui se croit dans un film, Hey !
Regarde-toi mon gars, tu vends des vinyls
Ne joue pas les gangsters du cartel de Medellin
Ho ! Vas-y reste cool, car c'est inutile
Sois un peu toi-même, au fanzine, dans les magasines
Mamar prend le mic, re-débarque, non n'aie pas le trac !
Tranquille, cool ! Mais toujours bien sappé comme un sac
Hey ! Tout ce que je sais c'est tout ce qui t'échappe
Hey, hey, hey ! Cheguevarap !

[Refrain]

Arriba ! Caramba ! Et personne nous échappe !
(Hey ! Hey !)
Mamar prend le mic, révolutionne Cheguevarap !
Arriba ! Caramba ! Et personne nous échappe !
Quel que soit ton style ici, chez-nous, tout l'monde s'en tape !
(Eh ouais !)

Jump ! Jump ! Jump !
Cheguevarap ! Eh ouais !

[Verse 2]
Comme les gens se signent, à travers les insignes
Mais voilà la consigne, la pensée marketing ! Ding !
Fais le magasin, ton euro fascine
Tu l'as dans les mains, tu le tiens, et c'est toi le King
Hey ! Ne penses-tu pas que l'élément est digne ?
Tout ce que tu es, ce n'est pas ce qui te désigne
Et t'as beau te la jouer fine, être sapé en smoking
T'balader dans un building, mais ton argent t'élimine, Ho !
Voilà le 'blème, c'est idem, l'argent draine
De l'amour, de la haine, c'est le phéno'même thème !
Comme certains propos déposent des graines
On récolte toujours la vérité de tout ce que l'on sème !
Olé, hola ! Toi le golden boy, tu rigoles, car la bourse est bonne
Comme Cheguevarap ! Lui compte toujours les hommes avant d'compter la somme !

[Refrain]

[Verse 3]
Comme certaines filles, belles, qui s'la pètent en dentelles !
Des beautés trop mortelles, qu'atomisent les cocktails, celles
Qui ne veulent pas.. qu'tu les interpelles !
Attention ça excelle ! Mademoiselle fait du zèle, tel
Mieux qu'un monument, ou un archipel ?
Un vrai paravent de sentiments, tout est virtuel !
Attirées par l'étincelle, du show-biz au caramel, celles...
Qui sont prêtes à tout pour devenir un model !
Hey ! Regarde-toi, ma fille, t'es pas éternelle !
Ne joue pas la pupille, la soi-disant demoiselle
Ho ! Vas-y reste cool, gaffe à ton rimmel !
T'as pas vu tes jarretelles ? Et puis ton Coco Chanel
Mamar prend le mic, re-débarque, non n'aie pas le trac !
Tranquille, cool ! Mais toujours bien sapé comme un sac !
Hey... tout ce que je sais c'est tout ce qui t'échappe !
Hey, hey, hey ! Chéguevarap !

[Refrain]x2


            
          
        