
          
            
            [Couplet 1]
Zantoko Kamini, 26 ans
Hospitalisé en psychiatrie, el’ 6 novembre
Monsieur le professeur vous posez le diagnostic
D'après les faits, nous partirons sur une schizophrénie atypique
Mais qu’est que c’est que ces conneries ?
Psychiatrie quoi ? Psychiatrie qui ?
Vous, vous êtes qui ? C’est quoi ce lit ?
Une maladie ? Mais qu’est qu’il dit ?
Vous ne savez pas qui je suis ?
Je suis Seyar, le chevalier du Zodiaque
Vous allez m'dire
Il boit quoi lui ? Du whisky ? Du cognac ?
Rien de tout ça, je protège Athéna
Avec Iki, Shun, Shiryû, Hyoga
Préparez-moi des calmants
Une injection neuroleptique
Appelez-moi les infirmiers d’urgence
Parce que d’après mon diagnostic

[Refrain] x2
Je crois que ce type est fou à lier
Je pense qu’il se prend pour un chevalier
Vous inquiétez pas m'sieur on va vous soigner
Schizophrénie atypique je crois qu'c'est pas gagné

[Couplet 2]
Brûle mon cosmos, La galaxie
Les chevaliers combattront jusqu’à l’infini
Tout comme Cassios, ou autre ennemi
Je combattrais tant qu’il y aura un souffle de vie
Ça fait 15 jours qu’il est comme ça
Aucun traitement n’agit, les piqûres n’ont pas d’effet
Ça fait 15 jours qu’il décroche pas
De son délire psychotique, rappelez-nous les faits
On la r'trouvé à moitié nu
Courant sous la pluie
Sur une aire d’autoroute à la frontière de l’Italie
Nous nous approchâmes de lui
C’est ainsi qu’il nous dit :
« Les chevaliers d’argent ? Vous ? Ici ? »
Tous mes collègues infirmiers
Ont tenté en vain de le calmer
On a tenté d'le maîtriser
Malgré toutes les doses injectées
Il s’est relevé
Et là, plein de courage, il s'est mis à hurler :
« Par le météore de Pégase ! »

[Refrain] x4
Je crois que ce type est fou à lier
Je pense qu’il se prend pour un chevalier
Vous inquiétez pas m'sieur on va vous soigner
Schizophrénie atypique je crois qu'c'est pas gagné

[Pont] x2
Y en a bien qui se prennent pour Keyser Söze
Ou pire pour Scarface mais à l’opposé
Y a les vrais super héros et leurs grands pouvoirs
Appelez-moi Pegasus ou le chevalier Seyar

[Outro]
Infirmier, vous notez
Schizophrénie atypique
Avec hallucinations visuelles et auditives
Nous le placerons en salle d’isolement en attendant que ça se calme
Il y a d’autres patients à voir ?


            
          
        