
          
            
            Alpha 5.20 :

Sisi oui oui ! Oui oui!
59 g, F.A.R.I.D, wallas big boy Dakar
25 pharmacies, ghetto fab, cac 40, racaille
Gizup, Gizup !! Frère !!!

Fianso :

On mène une vie d'racaille, de délinquant d'puis enfant
On baise la flicaille et met la France en sang
On débarque du nord mec ta reconnus l'accent
Alma-gare c'est l'Del Bor, ça raquette les passants
C’est nous les racailles, sorties du ghetto
Frère on veut d’la maille mais l'état resserre l'étau
Alors on crame le couteau et découpe la plaquette
On prépare nos coups tôt, et sur notre dos ça enquête
Il parait qu'on est dingue, qu'on sort d'une autre planète
Le visage balafré ils disent qu’on n’est pas net
C'est l'59 grammes 2.0.0.7
Vas-y compte Am stram gram, au mic attaque au lance-roquette
Sur rakaille 4 p4, fait tourner ta catin
On la met a 4 pattes, pas là pour faire des câlins
Clichy sous-bois, alma on fout l'halla
Ghetto fab 5-9 9-3 ca fait pah pah !!!

Wallas Dakar :

Wallas Dakar vs sarko, tu veux nous expulser
Moi j'fais du rap 200 pulsions, comme cible sarko génération
Wallas Dakar sur rakaille 4 ouvre le feu sans somation
Violent comme une baffe d'un maton
Coup d'batte a Messi, coup d'batte au maton
Sarko décrit au talkie, Sierra Alpha Romeo Kilo Oméga
Jaloux d’nos alfas Romeo Opel oméga, j'fais l'appel à mes gars
T'écrase comme un mégot, rêve du magot
5-9 100 giga, 59G, alpha 5.20, R.O.2.T.K
Sort ton 47 AK faut du dégâts
Trop tar-tar , bar-bar tirailleur berbère
Sarko mon son t'casse les tympans, t'bouches tes artères
Mon son t'fait mal comme l'uppercut d'hurricane carter
Pour nous tu veux l’cachot, nous couchez, nous cochez
Nous faire avalez du cochon

Alpha 5.20 (refrain) x2 :

Négros de banlieue on a des carabines
Connecté avec des arabes et des asiatiques
Nos citées dortoirs sont des pompes a frics
On balance des frigos sur les cars des flics

Yazoo :

Faut qu'ca saigne comme les porcs, moi j’t'enseigne tout d’abord, la rue c'est gore ça pue la taule et la mort
Ça pue les stups la levée, l'héro les putes la levrette
Le shit livrer ou vendu à la sauvette
La coke sur l’terrain, le glock près des reins
Trop haineux handek a pas t'prendre un coup d'surin
Et c'est sur hein ! , sur un beat j'pars comme une r1
Algérien pur et dur moi j'joue pas l'parrain
Donc fait pas l'tare tu trouveras plus fou qu'toi
Ta beau être carré, arme on t'baisera
59 Megra, c'est la haine qui rend ingrat
Sa s'lit sur nos yeux putain sa d'viens ve-gra
C'est un lyrical braquage YZ j'ai trop d'haine
Quand j’pense aux frères en cage qui par semaine rentre par centaines

F.a.r.i.d :

L'alma là où on réside, là où mes frères se tuent a la résine
Ou y'a pas d'putes en bas résille, que des 6.35 et des rafales de uzi , demande a 5.20 cousin on braque notre destins
L'avenir est restreint on cavale comme merin
Vendeur de barrettes sur l'terrain
Roubaix 5.9.1.0.0 , paris 9.3 pour les bracos
Sur rakaille ca mitraille , ca rafale les hatay
Apelle la balistique pour ramasser les douilles quand ca tire
Ficher au central , tes empreintes a l’ADN
Les gyrophares on remplacer ehden violent la vie qu'on mène
Trafiques d'armes et d'seum, traine les halls a couper
J'décris s'couplet hardcore, comme un rail de cc
Descente aux enfers, Roubaix on guette et on opère
En évitant les barreaux, la gamelle, la galère
Rafale de balles on t'enterre, à Clichy sous nos cagoules
Qu'on magouille les keufs on les douilles 59 G

Alpha 5.20 (refrain) x2 :

Négros de banlieue on a des carabines
Connecté avec des arabes et des asiatiques
Nos cités dortoirs sont des pompes à frics
On balance des frigos sur les cars des flics


Alpha 5.20 :

59 grammes et wallas Dakar
Basané viking évasion d'barbare
Eh ! Ta les gunzs ? Ta les cracks? Ta les tass en bas des blocks qui nous matent ?
Zeubi y a pas d'maille ici tout l'monde veut per-ra tout le monde veut der-gra
D’l ‘hameçon moi j'arrache l'appât sans m'faire piéger moi je suis un cal-cha
De l'alma cité les briques rouge ou les gangsters, négros bouge !!

Alpha 5.20 (refrain) x2 :

Négros de banlieue on a des carabines
Connecté avec des arabes et des asiatiques
Nos cités dortoirs sont des pompes a frics
On balance des frigos sur les cars des flics


            
          
        