
          
            
            [Intro: Busta Flex]
Clair et net, Funky Flex yo
Clair et net, pour mes gars du 9-3
Clair et net, pour my man Cut Killa
Clair et net, Funky Flex Busta
Clair et net, yo yo, clair et net, écoute
Clair et net, Funky Flex Busta
Clair et net, clair et net

[Couplet 1: Busta Flex]
C'est clair et net, j’vais plaire et être moi
Cette fois, si j'm'empare du mic accompagné de l’homme aux sept doigts
Deux sur le crossfader, cinq sur la platine et voilà my man
Cut Killa qui rougit quand j'le taquine (ahhh! hé hé!)
Eh putain c'est chaud mec, quand j'écoute l'émission j'ai des barres sur l'animation
J'me dis tu t’es p’t-être cogné dans tes bacs à sques-di
Ou qu'tu digères mal les flageolets qu’t'as mangé vendredi soir
Quoi qu'il en soit c'est HH comme j’aime, mais quand même
À l'unanimité on préfère tous quand tu scratches, mec
Des tas d'schnecks mouillent p't-être sur ta voix
Moi j'voudrais qu'elles mouillent sur la mienne pour le CK show 3
(attends, là c'est CK show 2 là!)
CK show 2, t'as sorti d'autres skeuds après Hip-hop soul party 2
Wow man donc j'pose pour le Cut Killer Show 2
Dis aux peurs-cho de trouver des meufs chaudes

[Couplet 2: Dadoo]
Ah, CKS two, blesse tout, baise tout
Reste ou trace, nage la brasse, moi j'encaisse tout
Cut Killer Show, enlève Show, reste Cut Killer
Cut Killer, enlève Cut, reste Killer, OK
Prends le D d'Dad, Cut de Cut Killer, ça donne D plus iller
Additionne ça donne dealer!
Dealer de bon son, j'en fais quoi d'ça bon sang
Si j'dois l'faire comme ça, à quoi m'sert c'bon son?
Bon son, plus d'son, reste le bon, OK?
Bon sang, mute sang, reste bon, OK?
J'bute le son et toi, tu sais qu'c'est bonbon
Celle-là j'te la fais sans son, Dad c'est bonbon
C'est CKS 2, Dad lâche le flow dans l'feu
Pas d'caresse, que d'la XXX
Pas d'ange dans l'jeu, c'est pour les mecs dans l'feu
C'est l'introduction d'mon seize dans l'trou d'l'haineux
C'est pour l'31, l'33 et c'est l'2
CKS, Paris Marseille, putain tous en D2
Dad c'est dans l'deux, dans les deux dangereux
Comme les deux chiens sur mon sweat, dangereux

[Refrain]
C'est DJ Cut Killer, ouais
Ça y est tu danses
Si t'avais des problèmes
Tu t'les mets où j'pense

[Couplet 3: Akhenaton]
Cut Killer, le beat dreamer, le maxi dealer, le scratch ciseleur
L'un des meilleurs DJ en vigueur, bref, dis-leur
Bon son fournisseur, bon sang c'qui sort c'est les chœurs et l'sens
On peut dire crème des galettes à la rigueur et
Nique les critiqueurs, les pâles profiteurs, les bêtes diviseurs
J'vois mes compétiteurs loin dans l'rétroviseur
Plastiqueur, MKD dynamiteur
Vois le globe dans un viseur comme l'avion renifleur
Le franc-tireur, le DJ thriller, le cut friteur
Viens chez toi, pars avec un zéro pour l'visiteur
Pulvériseur d'vinyle et gifleur
Cut Killer Show 1 la gemme vendue chez un commissaire-priseur
Écoute c'teaser sous dix heures et j'gratte comme un démolisseur
Zingueur d'MC sur thèmes au synthétiseur
Place les convertisseurs
Lâche un (ding) pour les auditeurs
Et bonne nouveauté qui en soirée fait swinguer les sisters
Le beat mineur, l'enchérisseur, le système de basse tripleur (docteur Anouar)
Hip-hop guérisseur
Cut Killer Show 2, AKH mic plisseur
Paraît qu'c'est d'la bombe mec, ça tombe sur téléscripteur

[Couplet 4: Disiz]
Bête de missile à l'approche, c'est Cut à la prod
Mon nom Disiz, t'as qu'à l'apprendre, cette compil' t'as qu'à la prendre
Ou sinon tu la voles, CD tu l'graves, nique sa race
Non j'rigole vas-y, mixe bête de baffe
Et c'est Disiz, rap physique
Bête de zik, dis-moi Cut, t'es amnésique
Sweat Double H, grand et gros, ouais c'est lui
Celui qu'est petit c'est Abdel comme l'Arabe el arbi
Cut Killer c'est lui, toujours casquette
Genre grand massif, c'rap fait du basket
Son truc fait tourner les disques, c'est mieux qu'les comics tout terrain
XXX syndic de dép qui comme les Lego, s'emboîtent
Bref tous les samedis en boîte ça bounce
Fuck dat à l'œuvre et ça y est ça danse

[Refrain]
C'est DJ Cut Killer, ouais
Ça y est tu danses
Si t'avais des problèmes
Tu t'les mets où j'pense


            
          
        