
          
            
            [Refrain]
Clair et net
Ce rap se veut clair et net
Si tu n'as rien d'autre à faire, mets toi ça dans la tête
Cool, ce tempo te défoule, t'enroules

[Pont]
Ils matraquent, attaquent, te captes la face
Quoi qu'tu dis, quoi qu'tu fasses
L.I.O.N.E.L.D, comprenez
Difficile de critiquer
Je rap, je ne fais pas semblant, c'est dans mon sang
Parce que c'est clair et net, c'est maintenant
Rappeur pour te séduire sur cette mélodie
Dis, en ressens-tu l'envie ?

[Couplet 1]
J'ai trop perdu de temps, toi aussi, faudrait se remuer
Ne dit pas le contraire c'est vrai, il nous faut décider
Décider, se bouger, s'activer
Oui tous ensemble on se ressemble, c'est fait pour avancer
Pour faire [?] on éclate toutes les frontières de cette absurdité
Tu dois essayer, d'accord, oui, tu peux le faire, vas'y
Ignorer, laisser loin derrière cette hypocrisie
Les jaloux, les fous, les loups, n'ont pas rendez-vous
Car ils sont sombres et faux et ça c'est clair et net par dessus tout
Toi ton intelligence est grande, n'en fait pas une offrande
Un cadeau trop beau, pour tous les salauds
Les bloqués dans leurs corps, vas-tu faire cette erreur ?
Toute cette frime stupide, comportement bizarre
Les ignorer est une chose que tu dois savoir voir
Si tu n'veux pas finir tes heures dans un tiroir
Je te dis ça, moi c'est pour toi, c'est le même miroir

[Refrain]
Clair et net
Ce rap se veut clair et net
Si tu n'as rien d'autre à faire, mets toi ça dans la tête
Cool, ce tempo te défoule, t'enroules
Oui car c'est clair et net

[Couplet 2]
Envie de prendre une papier et un crayon pour écrire
Oh oui certains me font rire, leurs allures m'inspirent
Dire ce qui m'écœure c'est ce manque de chaleur
La même rengaine, la même scène, cette putain de haine
Toute cette lassitude, mauvaises habitudes
Toutes ces lois se froissent, [manque de vrai?] en soi
Respect, je demande le respect
Des tas de valeurs sont des histoires [?] s'il vous plaît
Elles sont clairs et nets, [?]
Peut-être fragile mais sans d'autres alternatives
Que d'être vrai, si près de toi
Voir, souder dans ton âme
Une seule tirette d'alarme
Qui sonne si fort parfois, qui font de toi
Un combattant qui par au combat sur une dangereuse route
En outre, il faut décrasser les consciences, toutes ces poutres

[Refrain]
Clair et net
Ce rap se veut clair et net
Si tu n'as rien d'autre à faire, mets toi ça dans la tête
Cool, ce tempo te défoule, t'enroules
Oui car ceci est clair et net

[Couplet 3]
Une lumière quelque part dans un ghetto qui chante
Malgré tout, il y a se plus, la misère semble absente
La poésie contre attaque, rime contre l'arnaque
Une obsession [?] ça t'épates
Tel un serpent [?] se faufile
Être rampent malhabile
Il mord et te transmet ce son, mais il n'est pas poison
Il est amour et te dis : "[?], oui bouge ta ville"
Oui, c'est ce quelque chose, contre tout ce morose
Malsain, qui déteint
J'interviens, j'éteins
Aujourd'hui ou demain
Déranger l'incertain, pour le mieux
Le futur, la nature, destruction
S'accumule en murmure
Clair et net, prêt pour cette aventure
Qui vous ensorcelle, de décibels, de nouvelles voyelles
Et consonnes qui fredonnent, c'est mortel
C'est mortel, c'est mortel

[Refrain]
Clair et net
Ce rap se veut clair et net
Si tu n'as rien d'autre à faire, mets toi ça dans la tête
Cool, ce tempo te défoule, t'enroules

[Outro]
Ils matraquent, attaquent, éclate ta face
Quoi que tu dis, quoi qu'tu fasses
L.I.O.N.E.L.D, Lionel D

Clair et net, ah
Clair et net
Ce rap se veut clair et net

Clair et net


            
          
        