
          
            
            -He vas-y on...
-Euh attends... Wouah putain c'est chan-mé !
Alors vas-y on rappe et euh genre moi j'rappe et tout
Et j'rappe genre dans une oreille
Et toi tu rappes dans l'autre oreille
Et genre après on mixe les 2 en même temps
Et ça passe d'une voix à l'autre
Et genre on cut et après on sample nos voix
Et genre après on resample nos voix
Et on les passe à travers un filtre
-C'est pas du tout drôle, heu, c'est même complètement hasbeen quoi ! [rires]
-Et on fait un beat avec certaines syllabes de nos voix
Et on rappe par dessus et après on rappe dans l'casque
Et euh le truc qui est chan-mé c'est après tu mets un beat à l'envers
Et tu fais du scratch en même temps
Et on remplace nos couplets par des scratchs
Et genre en même temps on fait une structure complétement éclatée
Et le premier mec qui rappe, à partir de 5min y commence à rapper
Il fait juste un refrain et l'morceau y s'arrête quoi
Et c'est trop chan-mé et ...

-Nan. La maîtresse elle a dit qu'il fallait faire des colliers de nouille
Okay, c'est bien ... Bon ...


            
          
        