
          
            
            [Joey Starr] Yeah
[Joey Starr] Original Remix, yeah !
[Kool Shen] Remix
[Joey Starr] Come again, come
[Kool Shen] C'est de la bombe bébé
[Joey Starr] It's the bomb baby, ça vient de la Seine-Saint-Denis
[Kool Shen] Yeah, ça vient de la Seine-Saint-Denis
[Joey Starr] Bounce, bounce, come on (x3)
[Kool Shen] Pour que ça sonne funk, come again
[Joey Starr] H-h-h-h-HEEEYY !

[Couplet 1]
J'ai des rîmes fraiches pour ce nouveau maxi
Toujours au max, sus aux [...] ça cours toujours
Le beat tu le baises pas, tu fais l'amour
Mais pour que ça sonne funk
Que pour que ça swingue laisse-moi sampler le funk bien lourd
Bien compact, bien lourd
Bien gras, pour ne pas que l'on puisse me comparer (ah)
Lève les bras, balance-toi (HOO-HA !)
Allons ici c'est pas ça, ici c'est Suprême (Suprême)
NTM pour l'emblème, boum boum bang
Sur le beat, come-come again

[Refrain]
Pour que cela sonne funky
Come again, come
Faut qu'ça vienne de la Seine-Saint-Denis
Come again, come

[Couplet 2]
OOOH systématiquement prépare l'envie
D'un instant funky et non pas de facéties
Mais plutôt de la basse, un rime qui tabasse, manette à fond ça décrasse (et crée de l'espace)
C'est la thérapie qui m'a fait éviter pleins d'ennuis
C'est comme un sursis, j'm'en rends compte encore aujourd'hui
Mon funky bestial, c'est de la bombe bébé
J'en ai pour toute une vie [...]
So check mon funk, check mon flow (check mon flow)
Quand le commando [...}
Mon leitmotiv est l'affront, mon support musical funk
Appelez-moi [...}
Pour que ça sonne funk, yeah come again
[Joey Starr] Sur le beat le Suprême
[Kool Shen] Yeah come again
[Joey Starr] Pour que ça sonne funk
[Kool Shen] Yeah come again sur le beat [...]

[Refrain]
Pour que cela sonne funky
Come again, come
Faut qu'ça vienne de la Seine-Saint-Denis
Come again, come

[Couplet 3]
C'est bizarre, mais j'n'entends plus vraiment les critiques
Parler du sample comme du SIDA de la musique
Mec, ç't'a croire qu'ils commencent à prendre des égards
Vis-à-vis de mon kiff, vis-à-vis de mon art
Considérés majeurs par toutes les majors
Chaque sample un peu funk aujourd'hui vaut son pesant d'or
Mais t'endors pas, ça m'ouvre à tout va, aujourd'hui c'est toi
Demain c'est plus toi, non, demain c'est plus toi
[Joey Starr] Je rentre sur le remix, ça y est mon flow se fixe
[Kool Shen] Come again, come
[Joey Starr] Avec le nouveau [...] en plus
[Joey Starr] [...] got the funky fever, et sans faire de faux pas, je me la raconte pour le 9-3 pour que ça sonne funk
[Kool Shen] Yeah come again
[Joey Starr] Sur le beat le Suprême
[Kool Shen] Yeah come again
[Joey Starr] Pour que ça sonne funk
[Kool Shen] Yeah come again sur le beat, sur le beat le Suprême yeah

[Refrain]
Pour que cela sonne funky
Come again, come
Faut qu'ça vienne de la Seine-Saint-Denis
Come again, come


            
          
        