
          
            
            [Couplet]
Comme Jacques Higelin, chuis tombé du ciel
Comme Michel Jonasz, chuis nanaze
Comme Patrick Bruel, j'ai cassé la voix
Comme Francis Lalanne, faut que tu penses a moi
Comme Carlos, je te fais un big bisou
Comme Mylène Farmer, je suis un garçon
Comme Balavoine, chuis pas un héros
Comme Christian Clavier, j'dis OK !
Comme Pascal Obispo, je suis tombé pour elle
Comme Dany Brillant, j'ai perdu la tête
Comme Jean-Pierre François, je te survivrais
Comme Depalmas, j'en rêve encore
Comme Jean-Jacques Goldman, je marche seul
Comme Alizée, c'est pas ma faute
Comme Bashung, j'ai pris la contre allée
Comme Bibie, j'y vais tout doucement
Comme Lio, je crois la vie est si triste
Comme Gainsbourg, j'en ai bavé pas vous?
Comme Michel Berger, j'irai dans le paradis blanc
Comme Danielle Guichard, j'pense a mon vieux
Comme l'Yves Duteil, j'ai la guitare qui me démange
Comme France Gall, c'est tout pour la musique
Comme Herbert Léonard, j'te fais pour le plaisir
Comme Patrick Sébastien, chuis génial
Comme C Jérôme, j'vois qu'tu flirtes avec lui
Comme Bertignac, j'vais pas me laisser traîner là
Comme Jean-Pierre Madère, disparu…
Comme Serge Lama, je suis maladeuh
Comme Michel Fugain, j'dis Viva la vida !
Comme Renaud, chuis une bande de jeunes
Comme Images, j'irai au bout de la nuit
Comme Gilbert Bécaud j'dis AIE !


            
          
        