
          
            
            [Doc Odnok]
Rocca, Doc Odnok à Ego
Clarck claque le clap que j'entame bien mon intro
Les mots coulent à flots comme le flot de mes années cool
Quand le flow coule en toi et qu'il t’ensorcelle
Sache que parmi les gueux sont les grands dont toi, dont moi
Conçu pour durer, toujours pour durer
Purs dans l'esprit, purs comme le rubis
5 facettes du hip-hop brillent dans le feu de l'ouïe

[Rocca]
Du blues au bee-bop, du jazz au hip hop
Une croissance intense d'harmonie de rythmique se développe
Se développent, dans l'obscurité de la ville
Autant de deals que de styles mettant en serviles
Mc's en péril je suis la tuile
Le poil à gratter, la corde qui sert ton cou
L'homme qui te mène à bout
Le clou qui s'enfonce dans le tempo, martyrise ton cerveau
L'avant-goût du tombeau, les chats font des jaloux

[Daddy Lord C]
Quelque soit le type de musique, y'a pas plus physique
L'excellent méthodique gicle un lyric qui te constipe
Les cons s'tâtent, puis constatent, matent le niveau
Démontrer d’emblée à tous ces veaux ce que l'on vaut
La rage au ventre, paré prêt pour la rencontre
Toi, lui, eux, seul contre tous je vous affronte
Compte, énumère, dénombre le nombre des hématomes
Quand je brise la surface des molécules de tes atomes
Ça fonctionne, quand Jelahee aux platines perfectionnent
La mélo avec le zèle lequel dessus tu t'amuses
Chimiste s'y emploie pour la rendre un peu moins confuse
Lumumba à la rescousse, tu kiffes si je ne m'abuse

[Raphaël]
Encore plus guerrier
Je me déchire sur la rythmique comme du papier
En restant aussi violent que du Perrier
Mon style t'accroche comme une molaire
Encore plus vert qu'un mollard, tu es victime de ma mode comme Solaar
Pas de solutions, je m'abats sur la ville
Comme un orage, en gage de passage pour les nav'
Ma voix monte en octave, te gave de langage
Suave brave, sous le joug de ta pénitence, j'abrège ta sentence, pour mon posse, prépare ta potence

[Egosyst]
Offres-moi un stylo que je fasse ma poésie
Si ma rime a du kilo, mon style efface tous les sosies
Saisis mon langage sans frénésie
Sinon pour la Cliqua tu me demandes l'euthanasie
Easy, aise, je me pose en prose, ruse
Je le souffle comme une alizée
Aussi loin que mon flow peut te projeter
Je remets de l'ordre ici, apprécie le retour du messie
Pour ton autopsie, autopsie

[Refrain] [Lyon S]
Bad boy, conçu pour durer
La Cliqua est née, man
Conçu pour durer

[Doc Odnok]
Le stylo est mon ustensile, donc mon style est indélébile
Quand sur le vinyle je te plante comme un couteau
Te baise en oral sur l'instrumental
Quand ma voix s'étale en rafales
Quand sur mon récital je frappe comme des cymbales tes oreilles
Conseil, surveille tes arrières, j'arrive dans ta face comme un crachat
La Calcha, épaulé par le trèfle mène le jeu, large comme un pacha
Pas de chance quand pour le coup d'état ma rime vole en cadence
Éclate ta figure comme un coup de poing
Un point un trait, je suis conçu pour durer

[Rocca]
Duro como la voca, puro como la coca cuando
Abro la boca, mi gente se vuelva loca
Rocca, le colombien qui sait parler français
Oiga mire vea, ye fe parti de la Cliqua
La Squadra, le coup d'état phonique étale son arsenal
Régale, le B-boy en manque de son hexagonal
C'est derrière la brume que je me cache, travaille
Cache ta maille où que tu ailles, parfumes-toi d'ail
Désagréable, comme un bouton qui pousse, un clou dans ta shoes
Une barrette coupée ou de l'aine dans ton douze
Je loose, stress le MC qui me jalouse
Ne fais pas de bizness ou le colombien te blouse
Je suis comme une leçon que tu n'arrives pas à apprendre
Une prise de tête continuelle, conçu pour te fendre

[Raphaël]
J’ai le potentiel pour me placer avec éloquence
Sur la fin de cette séquence
L’influence de mes pères me guident en cadence, avec excellence
Raphael rentre dans la danse, te met à l’amende avec poésie
Si c’est ainsi ! C'est tel que tu l'as choisi !
Car mon flow est comme un extasie
Si tu l'as saisi  ! (pour La Cliqua tu me demandes l'euthanasie)
Ouvre grand tes oreilles, car grandissimes sont mes paroles
Tu voulais ma mort ? Prends la torgnole !
Quand enfin je décolle du sol, caracole, dans la nouvelle école
Regarde dans les monopoles, pas d’bol !
Je termine en solo, comme un  salaud
Paix à La Cliqua, conçu pour durer, conçu pour durer

[Doc Odnok]
Tout comme Raphael, j'ai grandi dans les décibels
Parcelles d'El Dorado tombées du ciel
Le territoire musical est mon domaine
Aligné dans la zone d'un exécuteur armé
Qui piétine mes terres, fini dans le cendrier
Conçu pour durer mes richesses j'exporte, écoute donc
Car aujourd'hui frappe à ta porte
Les mots que je cultive, non pas pour des endives
Ni pour des prunes, pour des pias mon cerveau s'active
Mon système est réglée comme une bonne horloge
Je suis conçu pour durer, conçu pour les éloges

[Daddy Lord C]
Paris, mon quartier, sa banlieue, ses environs
Tentent de se débarrasser, quand bien même ils essaieront
Tous les moyens sont bons mais je possède bien plus d'une feinte
Chaque mur, chaque rue respire mon tag, ma griffe, mon empreinte
Une femme enceinte, au lait lourd, riche généreux
Autant mon style corrosif, nocif aux merdeux
Qui se moque ? Qui se fâche ? Qui part à l'aventure ?
Qui défie la Cliqua se dresse contre nature

[Lyon S]
Booyaka
A tous les bad boys de la ville de Paris
Original Lyon S pour La Cliqua Posse
Watcha

[Refrain] [Lyon S]
Bad boy, conçu pour durer
La Cliqua est née, man
Conçu pour durer

[Lyon S]
Original Click
Cliqua Stylee
(PAM PAM !)
La Cliqua s'installe pour tous les bad boys de Paris
Original Click
Cliqua Stylee
(PAM PAM !)
La Cliqua s'installe pour tous les bad boys de Paris
Booyaka


            
          
        