
          
            
            [Nikkfurie]
J’entretiens mes pensées dans ces temps qui sentent l’incandescence
Prône un self-défense qui, par essence ou connaissance de cause, est
Une renaissance de prose munie d’une quintessence de flow
Une aversion dans le fond pour ce que tu fais, « evanescence » du pauvre
J’ai vu débuter tous tes crews, des putes, des beats dans tous tes trous
Sous tes futes de campagne, flûtes de champagne
Furieuse campagne, curieux fantasme !
J’ai vu débuter tous tes crews, des putes, des beats dans tous tes trous
Sous tes futes de campagne, flûtes de champagne
Furieuse campagne, curieux fantasme !

[Hi-Tekk]
Seules des lettres mortes restent sur la corde raide
Les cernes énormes servent à se pendre au bord du gouffre
C’est ma forteresse : ma porte vers le trône
Je sais qu’à force de ouej’ (jouer), t’es mort de peur
Cortège de nerds, amenez vos meufs que j’les libère
Quand elles crient à l’aide , au secours…
Dans ma tèç que des piranhas squattant les tours
Qui te tyrannisent, attends ton tour
Tu te dis raciste, avances en sous-marin, quand je prends ton pouls
Marrant, quand je sens qu’tu pues la défaite et l’échec, tu sues
Admettez que j’ai pris le dessus, depuis le début je tue
Celui qu’a l’gun dicte les règles, une épave de plus vivant dans un rêve
Le temps q’une cigarette se consume, que l’risque te baise, te prenne et t’encule
Spontanément bête, c’est le cas pour la plupart des gens qu’on accepte en clair
Je compare les emmerdes, laisse les cons parler dans l’zef
C’est concret, l’ombre et la lumière se complètent
Quand c’est pas super c’est complexe
Hantés par les rêves : ceux qu’on crève
Vantés par mes pairs : ce qu’on crée

[Refrain: Nikkfurie x2]
Connasse ! Amène en amont tes reins
Amène en cadeau des seins, arrête de t’implanter loin
Ahmed en quarantaine bien, si tes parents l’aiment bien
Et si c’est arrangé, viens ! Si c’est ma rentrée, viens !
Connasse !

[Hi-Tekk]
C’est une génération d’hommes élevés par des spots de pub
Élévation glauque, le trottoir est un sport de putes
Célébration commerciale, j’ai mes raisons qui te bottent le cul
Comme une pénétration conne
Regarde et restes hors de vue…
Je suis une porte close qui ne se supporte plus (x2)…

[Nikkfurie]
J’ai pris une décision décisive et sans omission
Un vizir en visite en civil, dans ton officine un missile
Face à leur inquisition civique noyée dans une piscine de ricine
Mon rap bactéricide, bataricide rend risible ton tricycle
Physique ton V6 pris en leasing de l’usine
En cuisinant l’idylle, Nikkfurie livide, Nikkfurie mythique !
2 poumons mais si peu d’herbe ! 2 sumos et si peu de steaks !
2 jumeaux et si peu d’aide ! 2 boulots et si peu d’pèse !

[Refrain x2]
Connasse ! Amène en amont tes reins
Amène en cadeau des seins, arrête de t’implanter loin
Ahmed en quarantaine bien, si tes parents l’aiment bien
Et si c’est arrangé, viens ! Si c’est ma rentrée, viens !
Connasse !


            
          
        