
          
            
            Rien de plus, tout me va, saut de puce où je vais, rien ne m’use ici-bas tout compte fait. Je me fais trouble-fête, ai-je été souhaité de la manière dont je me suis fait ? Je me casse, je répare, l’épiderme camisole. Effacé. Des pensées à la gomme. Chromosome qui se porte de la zone à la portée des hommes. C’est tout con, c’est tout comme
Y’a les coûts d’un coup bas à payer, pas beaucoup de combats à lier. Si la chance veut tourner dans un sens arrogant ne perds pas ton beau temps à prier. C’est étrange, je m’épanche sur l’écho de ma foi au détour d’un secours
— « Mon amour ! »
N’aie donc pas de tracas, n’aie pas peur pour ma voie, les vautours veilleront au parcours
Y fait pas chaud, j’y suis pas bien. Je le connais pas, je l’ai pas connu. C’est un machin, j’y suis perdu
— « Comment on fait pour mes cendres ? Ciao pantin, j’ai trop bu, comment on fait pour descendre ? »
C’est pas malin, c’est tout nu et on m’a dit d’attendre. Un corps en vie, encore une nuit, mélodie des tendres. Pourquoi les rires sont-ils partis ? Elle a dû les prendre, s’éprendre comme un rideau tombe. Le pendre, coma dans ma tombe
Déjà la fin et j'ai rien vu
Comment on fait pour comprendre ?
Pour le meilleur et pour le pire, marié dans l’attente. Etendre de l’air au matin. Et feindre t’aimer à la fin


            
          
        