
          
            
            [Couplet 1 : Alibi Montana]
Appelle-moi kilos de cocaïne dans le coffre d'un Merco
Hardcore ! On peut pas plaire à tout le monde comme Marco !
C'est Tony Montana, Ali Pacino
T'as ma parole c'est qui Bené, c'est qui Zé Pequeno ?
Mon rap est planqué comme du bédo dans les couilles
Illicite si tu pécho chez moi mec vas-y grouille
Appelle-moi Carlos ou encore Pablo
Numéro d'écrou écrit sur tous les tableaux
Pour les affaires moi je fais la compta
Si tu carottes mes thunes ça fera Ratatata
Appelle-moi criminel tout comme Al Capone
Secoue ta tête comme dans un sound system de Buju Banton

[Refrain : Alibi Montana]
Que tous les scarlas crient mon nom
Alibi ! J’viens kicker mon nom, représenter mon nom
Je suis violent sur le violon
Comme si le rap lui-même m’avait mis au monde
MC crie mon nom Shimmy Yo Shimmy Yo

[Couplet 2 : Nubi]
Ne m'appelles pas si tu t’rappelles pas mon nom
Et quand j’la baise dis à ta belle de ne plus m'appeler par ton nom !
Dis lui : c'est Nubi Sale Sale
Moi je baise et je dis bye-bye tu vois le diez ?
Sinon appelles-moi serval, mon instinct de fauve me dit de faire mal
Coups de griffes verbal, roule l’spliff d'herbe grasse
Appelle-moi Bob Marley quand j’viens parler de mes roots aux fils d'esclaves
Appelle-moi Shaka Zulu évadé du champ de coton assoiffé du sang de colon
Appelle-moi Swan chef des Warriors
Appelle-moi ce soir si tu veux des versets hardcores !

[Refrain : Nubi]
Que tous les scarlas crient mon nom
Nubi Sale ! J’viens kicker mon nom, représenter mon nom
Je suis violent sur le violon
Comme si le rap lui-même m’avait mis au monde
MC crie mon nom Shimmy Yo Shimmy Yo

[Couplet 3 : Ol’ Kainry]
Si tu parles mal tu peux m'appeler gifle sur la joue
Tu peux crier mon nom jusqu'à prendre du sirop pour la toux
Apelle-moi Nicky Larson, Biggie
Appelle-moi Aniki, je reviens comme le phénix
Appelle-moi Chevalier Ikki
Appelle-moi pelle je te crève et je t'enterre
Appelle-moi Cyrus le Virus quand j'ai les ailes de l'Enfer
Appelle-moi Malcom X avec un gilet pare-balle
Appelle-moi chicken wings à l'intérieur d'une gardav’
Mon rap vient d'ailleurs tu peux l'appeler E.T
Appelle-moi la dixième balle qui va flinguer Fifty
Appelle-moi Pépère le chat quand je veux je vais te niquer
C'est mister O-L, dis pas la suite car tu sais qui c'est

[Refrain : Ol’ Kainry]
Que tous les scarlas crient mon nom
Ol'Kainry ! J’viens kicker mon nom, représenter mon nom
Je suis violent sur le violon
Comme si le rap lui-même m’avait mis au monde
MC crie mon nom Shimmy Yo Shimmy Yo

[Couplet 4 : Sefyu]
Appelle-moi surprise : les couilles à Vincent Mc Doom
Appelle-moi crasseux dans les coulisses d'un McDo
Appelle-moi coupé-décalé dans une boum du FN au Six Seven
Et le physio c'est Ben Laden
Appelle-moi Mahamadou dans la tribune des Boulogne Boys
Pendant un choc PSG-Mali
Appelle-moi Foued Ibrahim, braqueur bac+10
Prof de maths et le soir j'bicrave du shit
Appelle-moi Sefyu Molotov, Undercover, la muscul’ elle va avec
Le gong sonne sans Salam oualeïkoum
J’goom cogne Pim Pam Poum et Salam oualeïkoum

[Refrain : Sefyu]
Que tous les scarlas crient mon nom
Zahefyu ! J’viens kicker mon nom, représenter mon nom
Je suis violent sur le violon
Comme si le rap lui-même m’avait mis au monde
MC crie mon nom Shimmy Yo Shimmy Yo

[Couplet 5 : Dany Dan]
Qui tu connais comme oim à part John Ross Junior ?
Appelle-moi la crosse sortant d'un fut, personne ne m'ignore
Appelle-moi jamais vu ou inédit
Jordan ou Zinedine
Pope Dan ou port d'arme mon flow devrait être interdit
T'as rien compris si tu ne m'appelles pas le boss des boss
Car la vie a fait de moi le parrain
Dan est old school, j’écris tous les jours
J’lève l'encre tel un marin, j'reste propre même quand j'escroque
Appelle Pope le malin
Quand j'ai des soucis j'ai le cœur noir, j’suis Adebisi Dan
Même si je suis calme, lyrical, Gengis Khan
Y a eu Jesse James, appelle-moi Jessy Dan
Si Si man récital ! J’me barre peace
Appelle-moi vessie d’âne

[Refrain : Dany Dan]
Que tous les scarlas crient mon nom
Pop Dany ! J’viens kicker mon nom, représenter mon nom
Je suis violent sur le violon
Comme si le rap lui-même m’avait mis au monde
MC crie mon nom Shimmy Yo Shimmy Yo


            
          
        