
          
            
            [Intro : Morsay]

C'est l'nouveau 93, 92, hé… t'inquiète pas ! Hein, ils sont patate les t-shirt ! Merci à tous ceux qui les ont achetés encore, et t'inquiète là freestyle, de Al Qaida, dédicace à Zehef les élites du rap t'inquiète pas. Al Qaida ils arrivent vas-y c'est lourd (yé, oké)

[Couplet 1 : Al Qaida]

Tout l'monde le sait, tout l'monde l'entend
Quand j'pose, c'est trop bandant
Et y a trop d'beau temps, c'est négro (?)
Et tout ça c'est dans le bonnet gros (?)
On est trop négro, vas-y fais tes crocs
Ma seule richesse à moi c'est mon flow
J'ai pas l'million, tard dans l'ghetto
Dis à ta soeur d'arrêter d'dire qu'j'suis mignon

[Pré-Refrain : Al Qaida]

On s'en bat les couilles ici ça pleut des douilles
Au journal de 20h on parle de nous ma couille

[Refrain : Al Qaida]

Pour l'Etat on est des criminels
Mother-fucking criminels
(??) Villiers-le-Bel
Ici on a mangé une benne (?)
Et j'nous libère, c'est moi l'appel (?)
Qu'on dit criminels un putain d'rebelle
J'rappe pour tous les cartels
Partout où c'est l'bordel
J'rappe pour les cousins
Et cousines qui soutiennent
Dans le rap et la rue
Paul (?) moi je reste pareil
Top model de la street
J'défile devant vos appareils, yeah !

[Couplet 2 : Al Qaida]

Il va y avoir des dégâts
Ce soir j'suis là
Appele tes gow et tes gars
Panique pas nigga
Nous tchipe pas nigga
On a l'permis d'la violence
Clic clic bam, nigga !

[Outro : Al Qaida]

Dédicace à (??) lère-ga sur la famille 95 on est ensemble gros (tché !)
Si si… Al Qaida bébé


            
          
        