
          
            
            [1er couplet : Hugo]
Un cri sans thème, deuxième volet un peu moins d'conneries?
Là c'est Hugo Boss plus Vin 7 et son collègue Omry
Cri sans thème dans ton walkman quand tu roules sur la 12
L'air que tu chantes tout l'temps (tout l'temps) avant la stonb' ou sous la douche
Ambiance tempête, j'voulais des rires mais j'ai qu'des peurs en fait, c'est cri sans thème, Hugo s'entête quand les samplers s'embêtent
Elle est finie l'époque du ping-pong dans les squares
Maintenant c'est shit, armes et pin-pon ? dans les squats
J'vois pas d'justice quand pour du fric j'vois qu'les gens témoignent
J'aime chanter moi, quand j'rap ça résonne comme les chants des moines
Donc cette ce-Fran on passe not' temps à la fumer sans fin
Les villes s'affolent, vous m'l'avez dit y a pas d'fumée sans feu
On rit jamais, toujours une rage immense dans l'régiment
Tous des tards-bâ, la nuit j'dors pas car tous mes rêves ils m'mentent
Sans baisser l'froc prépare toi à voir ma gueule à l'écran
Ça y est Hugo est là, allez petit va avertir les grands

[2ème couplet : Omry]
À défaut d'être criminel, sur l'beat j'crie mon name ?
J'écris sans thème, hardcore (hardcore) et pas prêt d'baisser l'froc pour créer monnaie ?
C'est cri sans thème re-fré, Omry, Vin7, Hugo venu sur l'instru pour causer d'rimes, causer d'rue où trop d'gosses trop déçus optent pour le Glock et les coups d'rin-su
Ouais sérieux c'est affolant d'voir qu'face à la mort, on reste tous serein, que seul rassure la fumée d'seul de ?
Mais la vie est dure, y a pas à dire le vice perturbe, l'esprit perdu tu t'es permis d'tirer partout, les merdes perdurent et tu persistes à croire que dans le quartier on d'vient pas fou
Mais mec moi-même j'avoue, de crime je suis pas fan
Mais s'il fallait rer-ti ma pute, j'irais pas faire
Que veux-tu ?,  un spliff j'retrouve mes forces et je m'efforce sur le beat de faire mon fier
J'préfère montrer ma face que mes fesses
Que veux-tu frère, j'ai pas appris à  la méfaire
C'est cri sans thème, Omry, Vin7, Hugo, ?

[3ème couplet :  Hugo]
On est tous concentré, faut qu'on s'entraide quand les dés-con s'entassent, cousin faut qu'on s'entraîne, faut sauver l'rap, moi j'veux des sons sans strass
Cri sans thème, un exercice pour qu'mon son grossisse, un égotrip pour les majeurs et même pour les gosses tristes
C'est l'TSR, c'est les prémices d'un rap grand gabarit pour ?
On finira par rire même si encore on est qu'des gars pas riches
Du pe-ra pour tout Paris, tant mieux si j'ai l'jackpot, car pour mes potes y a rien à part un ? derrière chaque porte
Mon rap t'abîme, c'est sans tabou qu'j'pose sur la boucle
Sur la banque ou ? sur la bouche
Y a rimes et style réguliers comme l'arithmétique, sur l'beat j'arrive et tire et y a du fond malgré la rime technique
Un style odieux toujours pour foutre tous les faux styles au feu
Un cri sans thème juste un prétexte pour per-cho le style feutre

[4ème couplet :  Vin7]
Un flow de fou, j'te fous de réelles baffes, tu vois tout flou si tu t'approches des baffles
Des phases qui fusent tellement que'j'bave, en tout cas j'brave tous les obstacles en quelques brèves attaques
Rac-a-tac tout ça du tac-o-tac, ces derniers temps j'ai eu ce tic, ce truc antique de pas manier assez le BIC, alors j'profite du beat, du ? pour éveiller la bête
En fait, si t'as pas tilter, Vin7 s'entête, tous les autres se tâtent, se prennent la tête sur tout ce qu'j'tente et reste en attente
Retour au temps où on m'entend partout comme une putain, un son pétant sans thème et sans pitié, le but c'est d'mettre toute la patate
Et là peut-être tu m'sortiras que j'suis pas apte, alors il faut qu'tu captes, j'm'en bat les couilles, je garde le cap et c'est toi qui écope


            
          
        