
          
            
            [Couplet 1 : Dany Dan et Ol'Kainry]
"Dany Dan premier du nom" c'est ainsi qu'elles m'appellent
Allongé comme Michel-Ange dans la seizième chapelle
Puis j'me tiens droit, la foule me lance un énième rappel
J'arrive tel un King Kong, un Cerbère ou le Kraken
J'suis un fléau avec un crayon, la ffle-gi vient de très haut
Ce que nous créons depuis le préau, vous allez respecter les cle-on
J'rappe les yeux rouges vifs puis j'en goome dix
Quoi de neuf (bitch ?) ? C'est Dany Dan et boug Dyf
J'balance du plomb sur eux, pète les plombs sur eux
Fonce sur eux, tombe sur eux, chie dessus, ouais je ponds sur eux
Montre mon aplomb sur eux, franchement j'ignore de quoi les gens se rappelleront sur eux
Le style est monstrueux, le style est somptueux
Et toutes ces putes nègres qui vivent dans le paraître et qui se caressent, tu crois que je compte sur eux ?
Mi pera, mi kung fu, j'me canalise en grand écart
J'suis comme un bout d'chou avec un grand pétard
Glock dans la gorge, glock dans la trachée
J'veux m'attacher, cool et souriant mais là j'suis fâché
T'entends bien mon ami c'est assez
Le truc est gros comme une baleine, un cétacé
Ils ont eu le buzz, mais vite fait, tout ça s'est tassé
Dan et Dyf, on ne va pas de A en A, mais de C à C
Et ouais j'fais le tour de l'alphabet
Puis j'le dépasse puis je dérape, cousin on accepte assez

[Refrain : Dany Dan et Ol'Kainry]
Si tu ne savais pas, maintenant tu vois
Si tu ne savais pas, maintenant tu vois
Si tu ne savais pas, maintenant tu vois
Si tu ne savais pas, maintenant tu vois
Quoi de neuf B ?
On retourne les ex bougs en baggy jeans
2014 dans les nineties, Timberland, Nike Air
Mains en gun dans les airs
On demande juste que ça rappe, rappe, rappe, rappe
Rappe, rappe, rappe, rappe, rappe, rappe, rappe, rappe
On braque ces blaireaux, on met des frappes

Quoi de neuf B ?

[Couplet 2 : Dany Dan et Ol'Kainry]
Appelle ta team, allez, et j'assume bande de faux gars
Un contre dix-huit, Barbe Blanche, Hulk Hogan
"Dyfrey pète les plombs", "Dyfrey craque", non j'suis chaud gars
En finesse, la position du cygne, hum... #Hyôga
J'l'ai juré, courrez si vous pouvez
Je vais faire vos narines couler, comme si je réinventais le poulet
Vous me saoulez, votre rap moelleux, rap chamallow, rap brioche
Et le D.A. de maisons de disques ? Prends-ça dans ta bidoche !
Ça va sser-gli, ça va se pper-ta, 'rête ça ça si t'es qué-cla
C'est comme Ken le Survivant, t'es mort mais tu ne le sais pas
J'fais ça, ma ge-ra vient du tier-quar : prend note
Il ne s'agit que de ça, bel et bien que de ça, rien d'autre
Couronne de laurier aux feuilles dorés : méritée
Après toutes ces années, mes fans : toujours excités
Viens dans mes concerts, viens vérifier la vérité
Je récite des sincérités en douces ballades ou rythmes débridés
Rien ne m'effraye plus sur Terre que la stupidité
Qu'un imbécile convaincu lâchant des imbécillités
J'adore l'inventivité, observe mon flow
J'suis comme le premier poisson qui a sorti sa tête de l'eau
Nouveau souffle, nouvelle vie, nouveau monde, nouvelle univers
Je change rien, je transforme tout, j'ai jamais fini frère
Ils me trouvent dingue au début, mais après tous suivent
Dany Dan premier du nom avec son boug Dyf

[Refrain]


            
          
        