
          
            
            [Couplet 1]
Né quelque part, flow pour mes origines sur la Méditerranée
Le sang qui coule et vous fascine, seen !
C'est dans le sud que j’ai grandi, j'y ai forgé mon esprit
Vécu mes aventures et donné un vrai sens à ma vie
Le caïd, j'ai conçu la Familia, le média de la réalité, la rue, l’immédiat
C'est comme ça, fier des quartiers populaires
Démunis mais toujours sereins malgré la misère
Y'a rien à faire frère, j'préfère 52 semaines au soleil
Partir de temps à autre quand je dois rafler mon oseille
La cité métissée, l'échange y est préconisé. Agonisez !
Vous désirez nous divisez, le mental avisé
Je sais, j'évolue a la frontière de l'Orient
La peau est sombre et mate sur les enfants souriants
Je ne perds pas mon temps à revendiquer une identité de Marseillais
L'Afrique à l’horizon, culture réconciliées

[Refrain]
D’où viens tu ? Tu es né quelque part. Es-tu là par hasard ?
D'où viens tu ? Tu es né quelque part, raconte-moi ton histoire

[Couplet 2]
Bienvenue au sein de celle qui accueille des communautés
Diverses et variées, la volonté commune est de partager
La générosité : un coeur immense ouvert à l’état pur
Motivé par l'alliance des cultures, chacun à ses règles, à chacun ses lois
Ne les transgresse pas, respecte et surtout n'oublie pas de marcher droit
Ma foi, on ne rigole pas ici, à Massilia, tu le sais déjà !
Le vice est châtié et on ne t'oublie pas, les familles entières émigrent loin des leurs
Sous la canicule, elles retrouvent une flambée de chaleur
J’ai grandi entouré des murs de notre vieille cité
Très excité à l'idée de différencier l'honnête du mauvais
Ainsi on y apprends la sociologie, la poésie, la géographie
Où se place Foumbouni, Moroni, Centuri, Tunis, ou bien Alger
Dakar encore, Diego pays de ma beauté

[Refrain]
D'où viens tu ? Tu es né quelque part. Es-tu là par hasard ?
D'où viens tu ? Tu es né quelque part, raconte-moi ton histoire

[Couplet 3]
Marseille, Marseille, je t'aimerai toute ma vie
C'est la que je suis né, d'ici que j'irai droit au paradis
Les arômes des épices odorants sur les marchés
Les peaux d'ébènes sur les pistes, insouciantes et lâchées
C'est ma fierté, héritier d'une civilisation d'origine mixtes
Ne parlez pas d'intégration, les religions s'y côtoient entre paix et respect
Les personnes âgées se plaisent à s'y promener, s'y reposer
L'après-midi sur les banc du vieux port
Ensuite gagneront leurs tours dans les quartiers Nord
Le calme est apparent, mais tu sais il n'y a pas d'arrangement
Intelligent tu es si tu ne testes pas les gens
Nous sommes sur les dents, comment l'avenir est-il profilé
Quand on sait qu'il y a tant d'inégalité de qualités
Alors que la monnaie est à la vanité des gens habilités, arrêtez
Où est la parité ? C'est la vérité ! Un combat pour mes attaches
Le ton est relevé comme le rougaïl malgache, parle cash
Freestyle cash sur la plage, le mistral s'installe
Lorsque les jeunes ont la rage, dis moi qui est sage ?
La vie c'est Wildstyle, un enfer
Tu voyais l'endroit du décor alors tu découvre l'envers
C'est de là d'où l'on vient et on voue tout notre amour


            
          
        