
          
            
            

Damné, condamné, damné depuis des années l'histoire
Les faits me poussent à réaliser que de toutes manières
Je suis un damné de la terre, donc surveille tes arrières
Mon Ministère à cent mille lieues sur les nerfs
Prépare la racklie pour les dieux de l'AMER
Le continent où nous sommes les plus nombreux est contrôlé par trop de merdeux
2612, le M.I.N.I.S.T.E.R E blague avec le dé de leur jeu pour ce
Sur ce jeux devient timal le preux nègre, aigre de la pègre donc le nègre vicieux
A.M.E.Recharge et fait feu. Le nègre, négro qui vise le haut
Laisse les niais pour les P.D. J'accède, succède, précède, tous les peds
Qui contre nous plaident, cèdent, je possède le B en or, bor
Tous les crocs sont crocs de ma mort
Veulent m'offrir comme recueil cercueil à mort
Un nègre de la pègre, ma seule place garantie est mon fusil à pompes funèbre
Pour un damnné, borné, indicispliné, mais jamais jamais piétiné
Le système d'enculés nous a déracinés
En effet pendant que le noir sue qui se la joue dans la rue
Qui assiste au spectacle qui existe
Artiste pugiliste aux rimes terroristes sur 64 ou aucune piste
Je ne vois pas pourquoi on me téma comme ça
Peut-être parce que je fais partie du gang AMER 2
Ou parce que je suis un putain damné de la terre

Refrain

Mais dans ce monde qui contrôle qui fignole
Qui dans les affaires volent ? qui bricole ? qui enrôle ?
Ceux qu'on musèle dans les banlieues finissent dans le vol et le viol
Double S est-ce notre rôle ?
Non, je reprends la parole en sachant qui monopolise
Je crise, méprise leur gouvernement me gardant une place assise
Parmi les damnés, sur qui personne ne mise, que l'histoire brise, que l'histoire paralyse, dans le sale taf à la guise
Qui en utilise pour la GEE ça marche le biz
Babylone contrôle les entreprises sur la main comme un parrain
Fais-moi une bise, car les damnés renoncent à leur place en cours d'assise
Tout ce qui est attribué au noir est synonyme de mauvais
Exemple: amplement, facilement, le chat noir, les idées
Noires, l'humour noir, magie noire, loup noir qui dévore les agneaux blancs
C'est ce qu'ils racontent à tous leurs enfants
Mon stylo noir re-grave cela sur du papier blanc
Mais ne me demandez pas qui est Félix le chat
Mais ne me demandez pas la couleur de Daffy
Le nardca le chat ou l'oiseau de malheur est toujours nègre de couleur
Les conspirateurs commencent à prendre peur
GHETCH branche l'ampli, PASSI l'amplificateur
J'ouvre ma gueule, je porte la couleur du deuil, couleur de mort
Mais peut-être pas celle du porc!
Ronge tes ongles j'attaque détracte, sur tous les angles
Pas de cadeaux la ville de Bordeaux grosso modo enrichit sur notre dos
On me la fait pas, do l'enfant do, un vrai négro en stéréo ou en monopoleur
Mais pas monotone j'te donne j'dégomme bientôt tous les bonshommes fredonnent
Nous sommes les damnés. Frappe, tape et rappe sur Babylone
Tu te perds, tu galères, ou t'enterre divers regards de travers
Tics de flics munis de revolvers, prennent les noirs et les arabes pour de la demer
T'es un damné de la terre

Refrain

Je vole au dessus d'un nid de coucou et comme dans wattoo
Wattoo tous mes copains sont dans le coup
Je reviens dans le mille subtil je suis le vrai style toujours en exil
Ainsi soit-il, I'état se fait de la bile, je suis le damné hostile du AMER
Toujours pas docile, parqué, contrôle en banlieue
L'acte est habile, le noir couleur du mal, l’idée est futile
Mais vos juges en noir dans leurs tribunaux loyaux affirment-ils
Mais qui mérite l'asile ?
On n'est pas le premier avril et tout le monde n'est pas débile
Prenez dans vos têtes, je file vers le damné style
Dans le silence des négros mon complice est Buffalo GILLES
Ai-je un domicile à Brazza qui contrôle la ville
KENZY balance l'insert qu'on les mette tous tranquilles


Comme au Monopoly, Marianne a des rues en Afrique, des hôtels aux Antilles
C'est ça sa contribution au développement de ses colonies
PASSI est donc en terre étrangère
Territoire ennemi enrichi par nos ancêtres resservis par les traîtres
Comment veux-tu me mettre en tête qu'être ou ne pas être
Là est la question, arrache cette illusion, je sais d'où je suis
Connais ma situation, le droit de la terre, le droit du sang
Mais qui déconne là-haut dans le gouvernement ?
Tiré du film Autant s'emportent les Cons
Moins le blanc est bête, plus il pense que le noir est intelligent
Ai-je un droit sur les terres de chez moi nos ancêtres ont-ils eu des droits
Ou le schéma était-il encore une fois des damnés comme Kunta Kinté, devant vos lois ?


Le Ministère est minoritaire minuscule mais de minute en minute
Les miteux missionnaires prient Sœur Marie d'être épargnés par le missile MYSTO
Mitrailleur, mulâtre mixe mes migraines les traîne sur microsillon microbe de média
Trop de mensonges, aucun miracle, STOMYsanthrope n'est toujours pas myope
Matraque me mate, maton à la con
Maudits soient les ministères qui essayent de nous faire miroiter le miroir des noirs de la vérité
Modifiez les modalités, les taux de mortalité, mais MYSTO est là
Les médias foutent la merde, les média, média nous en veulent mais pourquoi ?
Dis leur simplement que le Ministère on le coince pas, média
Média nous en veulent mais pourquoi ?
Dis leur simplement que le chat ne nous attrapera pas

Refrain

Comme Pelé, je continue ma lutte, feinte à droite, feinte à gauche, tir et but
Journaux de 13-2Oh, le monde une demi heure, l'heure est permise
Pratiquée et passée, queI est le prix du péage pour un négro en première page
Doit-on passer par le piochage, patienter pour le pressage
Avec un papotage qui se propage sur ton image
D'après un repérage sur notre passage et reportage dans la presse
Y.M.O.T.S.l.S.S.A.P pousse et repousse au pliage
Je pourrais continuer, mais stop. Le savoir est une arme, je sais qui tire les ficelles
Finalement, ils peuvent faire de la fumée sans feu, nos mots
Et le flot de CRIME de ''FANON'' font face à des fléaux fichant tel des fardeaux
Forcément nous sommes des foutus damnés blaguant avec le feu:
On rappe pour que jamais vos victoires ne soient un détail dans notre histoire
A.M.E.Roule vers la gloire
Pour ce, sache que j'abats de sang froid tous les tard-ba
Qui croient déjà être au nec plus ultra dans 1e combat du peura
Qui ne s'arrêtera que Iorsque le tas de tralala en éclat
À ce que je vois, cédera la place à l'expIoit
Et quand on ne nie classifiera plus de pro-noir
Parce que je mets sur le tas ce que tous ne disent pas
Les taureaux noirs domptent la corrida je suis le taureau noir
Qui tue les matadors alors ?

Admire le résultat, maintenant appelle nous papa
PASSI et STOMY, STOMY et PASSI
Où sont les cabots de la vieille France collabo ?
Oui trop, oui trop de procès-verbaux illégaux
Accusés incognito nom de code embargo, niais qui va à Rio avec le gros magot ?
Oui va trouver les négros pendant la guerre quand c'est chaud ?
39-45, 5 sur 5, je lâche le frein à main
Et mes rimes touchent en plein cœur les adorateurs du ... Pétain, putain!
Vider son sac, qu'est-ce que ça fait du bien
Peut-être que nos paroles sont dures mais c'est qu'en connaissance de cause...
Non non vas-y STOMY, dis leur autre chose
Pas de baratin, j'atteins retiens bien les damnés de la terre
Héros à la guerre, zéro dans la vie, derniers embauchés
Premiers renvoyés, prisonniers des pages poussiéreuses de l'histoire
Appelés en France pour balayer les trottoirs
Je plonge dans un COMATEC
Prisonnier parqué dans 12m2 S.T.O.M.Y PASSI j'te suis
Nègre de la pègre, mes forces décuplent quand on m'inculpe
Agitation, révolution, AMERe est la pulpe
Fils spirituel du Rouquin, héritier de CABRAL
Poseur de bombes mentales, fatal
Sans contrefaçon attention mes pulsions prennent une allure progressive
Gauche, droite, gauche, j'esquive les coups qui me sont portés par l’Élysée et Matignon
Je suis un damné de la terre, ce nom me correspond


De quel camp était le Vatican, on s'en fout, plus de prières
Le MINISTÈRE éduque ses frères
Enfin ceux qui ont compris que tout le mal commis était
''in nominem patre et fili et spiritu sancti''


            
          
        