
          
            
            [Intro]
This is One Shot, yeah yeah
This is not a (???)
Yeah man
Hey Faf, Quinto dites leurs
Jalane, Freeman...

[Refrain : Nuttea (x2)]
Ne m'invites pas dans tes soirées Drag-Queen
Avec tes potes en string (t'es fou)
Ne m'invites pas dans tes Song-Bway Show
Je ne suis pas très techno, no, no, no...

[Vasquez Lusi]
Ici, c'est One Shot..
Quinto Lusi dans la partie, c'est r'parti
Ecoutes... Là
Quand tu bouge sur.. ça
Quand l'DJ met la voix tiennent là droit
MC, DJ, tout terrain, tu doutes pas
Mille et un styles dans tes oreilles
Et celui qui trouve ça facile, ben qu'il fasse pareil
Pour les dancehall Hi-Real, Lusi, sourire, mec
Maintenant qu'j'ai bien gole-ri, je vais le pendre bien sec
Respect à Taïro, respect à Nuttea, IAM dans l'trip avec nous
Un écrit d'après minuit, pour une Dancehall Furie
Tous sur la piste tant que les bonnes vibes existent
Quand la musique enflamme les coeurs
[Nuttea] A cette chaleur qui resiste
Faf l'a dit [Faf] Danse dessus
Ca va plus, mes associés kiffent ça, tu as vu
Un H?? près de Ris-Pa, t'as vu
Merci à l'équipe, c'était puissant les frère
Fifi, Rico, Aïsha, Cécile, Léa, Véro, Ella, Paul, Mère
???? , elle s'améliore
Si dieu veut, meilleur est cet avenir, les frères j'le pense fort

[Jalane]
One Shot dans la partie
Entre les femmes, les petits
Même si t'appelles la cavalerie
J'tiens le pari qu'ils relèvent le défi

On est que six mais on punit
Avec des mots, des mélodies triées sur le parvis
C'est sur scène qu'on sévit [Nuttea]"Jalane"

[Refrain : Nuttea (x2)]

[Faf Larage]
Tu crois que tu peux m'impressioner avec tes soirée en bois
Mec, celui qui te parle ici, c'est Faf LaRage
Dancehall Furie, Mars boogie
Des mots qui se déguisent, faut qui s' dégazent
J'sais pas si j'dois rentrer dans l'lards ou dans l'Art
Façon standard, épaulé de Stormbringa
C'est nos, nos, nos... Des trips de clandos
Mec, c'est faux, faux, faux... Des dances Tropo
Et des zéros, pros, pros, pros... T'y es pas, la zik c'est pas ça
Mec, j't'explique même pas, tu comprendrais pas
Tout mes potos d-d-d-d-dance dessus
Axes toi sur le D-d-d-dancefloor, sur le mic
Le Duc existe, des reportages plus sûr
Plus culturels pur façon Dancefloor
Come Again, blaireau, ici c'est du vrai
Faf et Maniga et Rico dans la place sont près
[Nuttea] "Franchement tes fausses soirées electronique, kitsch de merde
Le Show-biz avant, c'était juste de l'herbe"
Et tu l'as dit mec, je fais faire un sale son sec
Pas un son que les nazes récupèrent
Après y se plaignent qu'on les rackettent
LaRage et One Shot, on n'est pas dans ce trip
Pas de tripes, notre trip c'est la zik
Fuck les polémiques

[Refrain : Nuttea (x2)]

[Freeman]
En étant son air et mon état, quand je pose en candidat
Sans le son qui bondira, bon sang qui Bond y va mais pour savoir où tu vas
Quand tu prend un chemin tu vois le mien comme celui de n'importe qui, restreint
On s'comprend, le monde veut rester avec son compte plein
Le bon temps reste un privilège dans cette vie de chien
Dancehall, pas d'plainte, j'pense mol, pas d'bol
J'mets le feu à fond dans le pays. Goal, qu'on m'gaule
Qu'on m'colle une putain de colle, rimes collés au sol
Blindés avec nos synthés, on tient le monopole
Ah, t-t-tu traduis, qu'on étude le produit, qu'on fasse un produit
Qu'un mauvais se réduit, je voudrais pas qu'on m'souhaite la mort
A cause m'appelerais à mort, boy, ça c'est pas mon sort
Et bon, j'fais pas ça pour l'or. oui, j'suis pas un Ténor
Juste un boy du Dancefloor, Dancefloor, le but je dors encore et encore
Ici le fric, ici, y'a pas de fric ici, ici c'est One Shot (Whouaa) t'occupe pour les cris

[Nuttea]
Manamath, Manamath, Manamath, Manamath, Manamath, Manamath...
Mates comme l'heure était, mache autour n'est pas si seul
Chicote les soirée gaies ou écope ici pas testé cocotte
T'inquiète pas y'a que des pilotes, tu prends une calotte
C'est fait pour ça mon pote, Une ambiance cocotte
Je prend le mic et j'galope, tukutu, tukutu, tukutu
Y-yo, Y-yo, Y-yo

[Refrain : Nuttea (x2)]
Ne m'invites pas dans tes soirées Drag-Queen
J'aime pas tes potes en string (T'es fou)
Ne m'invites pas dans tes party-Bway Show
Je ne suis pas très techno, no, no, no...

[Interlude]
T'es Fou
Dancefloor
Soirée Techno
C'est dingue

Hey
Respect à Freeman, Nuttea, Jalane, Faf, Quinto
Pour cette tuerie
A là c'est à nous d'donner la furie, hey
Select a..., select a..., rewind it again please
Select a..., select a..., ho, ho, ho, ho, ho, hey

[Taïro : x2]
(C'est la Dancehall Furie)
Remède pour les âmes et les esprits
(C'est la Dancehall Furie)
Rangez vos lames et vos fusils

[Disiz La Peste]
J'transforme le hall de ton immeuble en Dancehall
Faut qu'hésites et dance. Le Dancefloor, c'est ton cerveau
Le DJ c'est toi si t'y pense, mixe avec tes songes et pense aux enjeux
Ceux des cieux, pas ceux d'ici, ceux de dieux c'est eux les vrais anges
Tes neurones, c'est le Bi-pôle sur mon bo-gueule
Faut qu'ta matière grise s'agite, que ça bouge quand j'ouvre ma gueule
Que dans ton esprits, ce soit eux, Garçons et Mademoiselles
De Dakar jusqu'en Moselle, ma musique prend des ailes
Disiz-ze-ze-ze-ze, comme à Ibiza
Sans les dièse bizarre des dep, leurs faire ma misère
M'as mise à ma miss, c'est moi chérie-coco, La musique mon cocon
Une vingtaine de mesure sur la musique comme des flocons
Mais, mais, mais Disiiiize, je les tue avec mon flow
Dans le ghetto, c'est la Furie du Dancefloor
J'explore ce soir, on va en boite... cranienne
Taïro, Chill, Jo et Disiz sur les ondes hertziennes
S'te plait, fais une boum dans ton cerveau, invite des idées positives
Directive pour les videurs: évites les pensées négatives
Pour que ça porte dans ton bulbe, ecoute Disiz la Peste
Que les good Vibes s'propulsent sur mon cerveau se la taise

[Taïro : x2]
(C'est la Dancehall Furie)
Remède pour les âmes et les esprits

[Akhenaton]
L'exode du sper de mon esprit et le son qui me sont investi
Des sphères de mon cortex pour un chapitre inverti, poison mortel
Dégénéré par des taies des choses sexi, nos rêves drivés par chuut
Baby, Le ??? exitant les (woui-woui)
Quand Je squatte le mic qui déchaine les (Hhuuum)
Quand j'monte les Watt de mon salon style Habilis
Fallait voir les faces des voisins criser sur la sound, Stevie
La pourriture m'a suivie dans mon coeur comme une sangsue
Et j'ai subie le raz de marée du rythme et ses lubies
Prés d'l'arrêt du turf, les légendes d'mon équipe survivent
S'inscrivirent dans les HiFi comme une nuit depuis en Georgie
Ce son s'balade quelque part sur une touche Azerty
Sur Mon, tu regrettes au marie, car ce beat est dirty
Mon mic plaide pour une mélodie de furie
Une équipe fourrée de styles de flows divers transforme ce Dancehall en tuerie
Et pour les paru.., que dis-je une century
Colloque d'alchimiste cherchant le "Beat of the Century"
J'ramène l'HipHop à l'essence et sans les milles et cent incendies
Dis-moi où est le rap quand les (----) jouent au plus bandits
Et qui n'ont pas de sujets de lyrics sans "Versus" et "Gucci"
J'leur réserve sur disque comme Apollo Creed, (Une Boucherie)
Eh ouais, c'est comme ça, ici ça pête fort
Ici, c'est One Shot, IAM sur le Dancefloor

[Shurik'N]
Et j'crois que c'est là qu'il faut que tu kiffes sur le son
Que tu bloque sur le son, si ça le fait
Faudrat qu'tu t'lache sur le son, que tu vives dans le son
Que tu mette tout ce que t'as dans le son, dansant mais fais comme tu pense
Dans le fond, tu glisse dans le son
Lêve les bras, fais comme ceux qui sont sur FatTrack
Faut que tu trique, trime à max, pour ça le Wax, un axe ou seul les as ont place
Une chance de laisser une trace, on taperas fort sur rien d'autre
Que les tympans et les cerveaux, un son de salauds pour les costauds
Et un Flow de pro pour les potos qui pensent sur le son
Qui chauffent sur le son, ceux qui préfèrent le sens dans le son assis sur le caisson
Puissant, on vient planter ton son
Je précise pour les Condés,on parle pas de baston
Fils on vise le fun, la fête, Fuck ce qui divisent
Les tête qui bouge sur le son, qui planent sur le son, qui pleurent sur le son
Vu pour le son, les senseurs du son, qui plient sur le son, crient sous du son
Et rient sur du son, et ceux qui comme vivent dans le son
A fond et jusqu'en fin de partie, fiston
Swinguent sur le son, hum Hum sur le son, oh oui sur le son, on pose sur le son
On peut tuer sur le son

[Refrain : Taïro]


            
          
        