
          
            
            

[Couplet 1 - Joey Starr]
Bienvenu à toi dans l'aire de jeu où nous sommes déjà deux
Le K double O L et puis moi-même l'ogre du Nord
J-O-E-Y-S-T-A-R-R oui double double double R. Le "lickshot"
Qu'on ne stoppe dévalant les pentes du top, ouais mon pote
Sans un drop, tu capotes, pas d'antidote quoi que tu optes
J'escamote, démaillotte ce qui dénote, et hop toutes les 'lopes
Déjà galoppent avant que je leur fasse des papillottes. Vu
Le vent véhiculant ma virulence quand je vais de vive voix en
Véhémence. Ca t'étonne, ça détonne comme quand l'immuable
Égocentrique martele ta pomme, oui ça sonne. Donne dans l'exploit, n'est-ce pas Mr 3 (c'est à moi ?)
A croire que oui ! Vas-y sans vis-à-vis, viens défoule-toi !
Cynique ou vinylique, pas de hic quand tu t'impliques
Un pas cassé, un pas croisé, hé hé

[Couplet 2 - Axl (L'Animalexxx)]
Me revoilà pour un nouveau numéro dans ce show
Chaud tu le seras sûr, à l'écoute de mon niveau
Mot par mot je défile tranquille sur ce morceau
Énergique et d'un chic, oh maléfique !
Mon lyric est sur ce mix je vous l'avoue est assez fantastique
Au niveau de l'acoustique, c'est automatique
J'ai une multitude de tactiques à paroles explicites
Eh défaitistes ? Moi, non plutôt le coté excentrique
Tout le temps en avance dans le vent, offensant les passants dépassés à l'écoute des passages enrageants que vous entendez en cet instant. Tout à fait charmant
Mon talent naturellement provocant intelligemment écrit
Dans les mesures et les temps je n'ai besoin de personne pour
Atteindre le maximum de bonnes phases. Naturellement dans les normes. Crois-tu rejoindre le Suprême, mais tu rêves !
Je fais partie du Suprême, et de même, que le mec qu'on appelle Kool Shen

[Couplet 3 - Kool Shen]
Nouvelle entrée pour le Kool je vous l'épele :
K double O-L-S-H-E-N dans l'ordre et non pas pèle-mêle
Plutôt tel quel. Quel talent poussant la rime en avant
Evidemment en avant tout le temps pour une nouvelle attaque
Clac ! Même si tu protège ta gueule tu risques de prendre une claque ! Opaque. Je mixe, jamais je ne fixe
Un spliff, pas de sniff, faire glisser les rimes, trouver des riffs
Tel est mon kiff, funky hardcore pour le Nord
Ntibidi, Ntibidi, Ntibidi M encore médaille d'or, dur!
Peut-être mais je, dure. Je sais que ça dérange, mais moi ça me rassure. Toujours dans l'allure
Je songe alors à l'heure où l'air hilare les batards mettaient le rap à l'écart, par pure perte de temps, car maintenant vous subissez l'attaque... Et restez constamment dans le vent

[Couplet 4 - Yazid]
Du vent, va de l'avant vers le vrai du mouvement ou bon vent, Tu t'ensevelis dans les sables mouvants, vendu, vu la voie que tu prends, vire avant que j'en vienne au invectives à tout vent Avec en vain l'envie de voir l'avenir du rap sortir du noir
A savoir : qu'il faut virer de bord et voir où est le phare
Trop tard pour rattraper l'écart car toi tu ignores tout de cet art Rares sont ceux qui relevent la barre. Pour cela
Je n'use pas de ruse, mais de phases qui fusent
Mon imagination jamais ne s'use. Si je n'm'abuse, toi tu accuses un retard considérable. Mes prouesses restent à ton insu inextricables, pourtant primordiales afin de mener à bien le bal. Depuis le début tu ne fais que longer le littoral, stop !
N'accoste pas, remballe, pas d'escale, crotale, normal parce qu'à la finale tu mets le rap à mal


            
          
        