
          
            
            

[Couplet 1 : Moha]
Igo j'm'embête à être honnête
Quand l'sheitan gagne c'est un mystère
Et sur ma mère, ces fils de pute, je leur souhaite l'Enfer
Les vautours nous tournent autour
Maintenant sans cesse, j'ves-qui la tour
Mon cœur est froid, j'ves-qui la haine
J'ai mal au crâne quand j'vois la peine sur le visage de mes proches
Toi t'es l'ennemi : tu gagnes une fois
Tu rentres chez toi, dors dans la soie
Mais t'inquiètes pas, y'a la vengeance qui s'approche
Dans l'miroir, j'vois l'regard de la mort
Les accusés ont toujours tord
Tout seul dans l'noir, j'me pose des questions
Vivre dans l'bien ou vivre sous tension ?
C'est pas maintenant qu'j'vais m'arrêter
J'crois qu'il est temps d'les balayer-yer-yer
Oh yeah, yeah, yeah, yeah
On m'a dit Moha, ça va payer-yer-yer
J'veux l'monde : je l'aurai
Fini les soucis, ouais ça y est-est-est-est
Que ce soit en bien ou en sortant le canon scié-ié-ié-ié

[Refrain : Moha]
C'est dans nos têtes que ça fait...
Et dans nos tess', ouais ça fait...
C'est dans nos têtes que ça fait...
Et dans nos tess', ouais ça fait...

[Couplet 2 : Lazer]
Ma haine provoque la peur sur leur visages
Tony aurait du tuer Elvira
La mort m'attend au tournant, au virage
Et toi, tu m'aimeras plus quand j'ferai plus ça, oh maille...
Pour avoir ton bien, j'ai fait du mal, oh maille...
Gang a la dalle, il faut qu'on graille, oh maille...
Pardonne moi j'ai fait du sale, oh maille..., oh maille...
Il m'faut du cash, il m'faut des thunes
Mais y'a qu'dans la rue que j'ai pas d'lacunes
Les yeux pétés, tu crois que j'm'enfume
Mais pas besoin de ça pour nourrir ma plume
Depuis tit-pe, c'est marche ou crève
Après le beau temps viendra la grêle
J'veux l'million d'vues
J'veux des diamants en restant moi-même
Et j'frime, et j'frime

[Refrain : Moha]
C'est dans nos têtes que ça fait...
Et dans nos tess', ouais ça fait...
C'est dans nos têtes que ça fait...
Et dans nos tess', ouais ça fait...


            
          
        