
          
            
            [Anton Serra]

Comme après la ménopause, dans la rue y a pas d'règles
Francis Heaulme taffe à la crèche et le pigeon pigeonne un aigle
Ici comme l'angle, c'est mort et même les porcs sont sur écoute
Tu vois l'tableau comme Van Gogh ?????
(Fichier ?) canon dans c'putain d'photomaton
Même le maton a sa photo et le détenu a le bâton
Y a quelque chose qui tourne pas rond
??? a le barreau
Le baron gagne au Loto devant l'ONU qui tient le barreau
Comme un tir sur l'poteau, dans nos vies ça a failli
Y a pas qu'l'ordi qui a un virus, ça fait ???
L'art de la rue qu'on retranscrit sur papyrus
Y a plus de rêve, plus de magie maintenant elles sucent les poupées russes
Tout l'monde se tringle, le moussaillon baise le Cousteau
Car, dans la jungle, même le papillon a son couteau
Je joue plus au ??? vu qu'la nourrice s'pique à l'épingle
Et sous l'préau les p'tits s'amusent à l'élastique avec un garrot

[I'm trippin out, I'm trippin out over you baby] x2


            
          
        