
          
            
            [Intro]
Yé crick, yé crack, yé misticrick, yé misticrack
Ki moun ki la, Neg' marron dans la dance hall la
Ladjé pou nou pé ça palé ba yo
Jeune homme roule ton spliff, jeune fille roule ton bonda
Car les trois scarlas reviennent foutre le dawa
Encore Ben-J, Djamatik et moi même Kyja

[Refrain]
Neg' marron vin dee jay
Tout moun dans la dance hall la ni pou voyé monté
Neg' marron ka crasé
Bagaye la cho kon flambeau ka brillé

[Couplet 1]
Ben -J, Jacky, Djamatik D viennent animer
Trois lascars au micro ça ne peut faire que de la fumée
Jeune homme roule ton spliff, jeune fille roule ton fessier
Doucement.... Écoute ça !
Danse, squale, car j'ouvre le bal
L'homme qu'on nomme Ben-J au micro, dis moi quoi de plus normal
Je fais trembler la foule et fous le dawa dans les salles
Tout le monde part en couilles, je ne laisse aucune dalle
Yeah ! Deuxième signal
La température monte, la décadence s'installe
Ça bouge, ça danse, ça frotte.... aïe aïe aïe !
Toute la foule part en couilles et c'est ça le principal

[Refrain]
Neg' marron vin dee jay
Tout moun dans la dance hall la ni pou voyé monté
Neg' marron ka crasé
Bagaye la cho kon flambeau ka brillé

[Couplet 2]
Me revoici, me revoilà, Jacky ou Kyja
Toujours aussi paré, paré pour foutre le dawa
J'viens pas faire de gie-ma, ni même de cinéma
Mais fumer cette version comme tu fumes ta ganja
En effet je viens tout péter et je viens me la péter
Jacky Texeira n'est pas du genre à plaisanter
Tu apprécies mon phrasé, tu apprécies mes phases et
Timal, méfie-toi lorsque Jacky est fâché
Car sur cette version je te bute, te culbute, t'exécute
Te charcute, te percute, te persécute à coup d'uppercuts
Comme Tyson, Jacky te met KO en moins d'une minute
Comme Tyson, j'ai cogné cette version tel une brute

[Refrain]
Neg' marron vin dee jay
Tout moun dans la dance hall la ni pou voyé monté
Neg' marron ka crasé
Bagaye la cho kon flambeau ka brillé

[Pont]
Paré nou yé, décidé nou yé
Tchimbé mic la connerie nou pa vin palé (x2)
Djamatik vin dee jay
Tout moun ka crié dance hall crasé
Mic la lanmain mwe save mwe cé en dangé
Man ni en recette pou mété di fé (x2)
Lé mwe ka vini save sé energy ka palé
Energetik et physik cé ça mwe yé
Lé mwe déié en micro ça ki douvan ka brillé
Tout toast mwe ladjé kon en cout fisil ka pété

[Refrain]
Neg' marron vin dee jay
Tout moun dans la dance hall la ni pou voyé monté
Neg' marron ka crasé
Bagaye la cho kon flambeau ka brillé

[Couplet 3]
Ben-J une fois de plus vient foutre le dawa
De Paris à Brazza pour toutes les meufs et les scar-la
Nous revoici, nous revoilà Ben-J, Jacky, Djamatik Dyda
Donnez-nous des dubs, des mics et voila le résultat
Faut que tu danses, Neg'Marron te donne la cadence
Faut que tu t'éclates avec ta meuf ou avec ta rate
Faut que tu kiffes avec une cigarette ou un spliff
Éclate toi bien que tu sois fonce-dé ou à jeun
Lé en vié neg kon Djamatik ki soti Vauclin massive
Tchimbé en riddim pa tête
Sur ta certain cé pas pièce la fèt ki ka allé
Dance hall ka joué ou bisoin di fé Neg'Marrons pour crier
Dawa, dawa, dawa, dawa
Ce soir Ben-J a foutu le dawa
Djamatik a foutu le dawa, moi même Jacky j'ai foutu le dawa
Dawa, dawa, dawa, dawa, mon Secteur Ä a foutu le dawa
Jusqu'au Cap-Vert, j'ai foutu le dawa


            
          
        