
          
            
            [Refrain] x2
Quand tu dis "blah blah blah blah blah"
Moi je fais quoi ? Quoi ?
Et j'te donne le son dompte le son
Sans donner d'leçon, flingue le son
C'est pour mes loups dans l'fond

[Couplet 1]
Je pousse pas, je rappe sans forcer, au fond je m'en bas
Je dois élever ma fille mais le rap a besoin de moi
Je pousse mes consonnes pour mes saloperies de voyelles
Et si le rap est tendance, levez vos strings pucelle !
Je suis de l'école des tordus, des mordus, t'entends
Mic branché, je suis de l'école des macros d'argent
J'ai déjà rappé pour pas trop d'argent mais entre toi et moi
Je préfère rapper pour beaucoup d'argent
Sujet tabou, sensation extrême, né pour mourir libre
Doigt en l'air pour le système
Monte le son du système, suis ma voie dans le système
Dad connaît le système si tu critiques c'est que t'aimes
Ce que j'aime les bonnes choses pas les putes qui te cause
Après trois séries de verres te postillonnent la rue, la cause
La main sur mon épaule comme si j'étais une éponge
J'aime pas ceux qui parlent fort leur vérité pue le mensonge

[Refrain] x2
Quand tu dis "blah blah blah blah blah"
Moi je fais quoi ? Quoi ?
Et j'te donne le son dompte le son
Sans donner d'leçon, flingue le son
C'est pour mes loups dans l'fond

[Couplet 2]
Je connais le tact vicieux des types me disant le rap c'est bien
Mais toi t'en as pas pour deux ans
Après six et quatre albums je les revoie me glissant
Je viens de monter une écurie aides moi si t'as le temps
J'ai du respect pour les catholiques, pas pour le pape
Je rappe pour ce putain de public, pas pour le rap
Ce milieu de crapules qui sent l’esbroufe à plein nez
C'est pas les groupies ou les disques d'or qui me feront planer
Au bandit plein de tchatche, je préfère le maçon
Style d'homme silencieux qui fait le monde avec sa transpiration
Les choses les plus simples sont souvent mon inspiration
J'aime quand les hommes sont des hommes à toute leur respiration
Certains m'y encouragent, d'autres me foutent la rage
J'ai toujours souri sous les coup v'la ce qui les décourage
Je suis le même à toute les pages
La simplicité ouvre la porte de toutes les cages

[Refrain] x2
Quand tu dis "blah blah blah blah blah"
Moi je fais quoi ? Quoi ?
Et j'te donne le son dompte le son
Sans donner d'leçon, flingue le son
C'est pour mes loups dans l'fond

[Couplet 3]
Tu vois, moi j'aime les gens et j ai rien à prouver
Tu peux creuser sous ma terre y'a que des racines à trouver
J'impose le respect parce que je donne un respect
Avec moi, reste paix ou je te pisse à la raie
C'est pour mes petits loups dans les quartiers
C'est même pour les jeunes et les bouseux dans le monde entier
C'est pour les frères sur le chantier
Ceux qui la bac au cul ont ressorti le B.E.P pour le B.T.P
C'est pour les frais et les complètements péter
Si t'as pas de respect, tu peux raccrocher complet
J'ai du respect pour les respectueux, pas pour les dangereux
Y'aura toujours plus dangereux si tu veux jouer dans le feu
C'est pas du rap de rue, ni de bandit
C'est le rap d'un homme qui te parle comme un ami
En faisant n'importe quoi, on reste n'importe qui
Fais ce que t'as à faire et peu importe vis

[Refrain] x2
Quand tu dis "blah blah blah blah blah"
Moi je fais quoi ? Quoi ?
Et j'te donne le son dompte le son
Sans donner d'leçon, flingue le son
C'est pour mes loups dans l'fond


            
          
        