
          
            
            Ok, stop, arrêtes tout, c'est parti, faut que j't'explique
Arrive la Tribu, arrive toute la clique
Encore un nouveau son les mecs, ne restez pas statiques
Tu reconnais la voix qu'on a posée sur La Panique
Celtique, authentique, électrique, acoustique
C'est la solution, la seule potion magique
Alors ne restez pas figés, ne restez pas statiques
C'est le moment de parler de c'qu'on appelle le physique
Car le vrai problème quand viennent les grandes chaleurs
C'est d'rentrer dans son beine avec une taille de mineur
C'est le phénomène, le plus grand des malheurs
Il va m'falloir m'taper le régime salade et choux fleurs
Oublier l'beurre et les hamburgers
Faire tout à la vapeur, mec, un homme weightwatcher
Alerte à Malibu, le maillot rouge de sauveteur
Hein ! Hein ! Hein !

REFRAIN
Wo ! Wo ! faut qu'j'perde des kilos
Que j'fasse des abdos, un peu plus d'pectoraux
Wo ! Wo ! faut qu'j'perde des kilos
Que j'fasse des abdos, pour aller jouer les beaux

Tout l'hivers j'ai cherché la belette
J'ai perdu des kilos en gros, c'est bon pour ma silhouette
J'avais trop bouffé de crêpes, d'omelettes et de galettes
Maintenant je tourne la tête quand je vois traîner un pot d'rillettes
Parce qu'il faut que je pense à ma ligne
Que j'oublie la vodka, la bière, le Ricard et le gin
Que j'me tape du jogging en fait que j'élimine
Cet été sur la plage, j'vais essayer d'me la jouer fine
Je vais investir dans une super paire de claquettes
M'acheter un bob, un short et des lunettes
Quelques maillots moulants, histoire d'montrer mon corps d'athlète
Préparation du moment heu !... en fait

REFRAIN

Faut qu'j'perde des kilos, après tout pourquoi faire ?
Pour aller jouer les beaux cet été au bord de la mer
Faut qu'j'fasse des abdos, c'est sans commentaire
Après une année de boulot on a envie de plaire
Hé ! mec, n'oublie jamais en vérité si tu veux pécho
C'est de travailler aussi la partie haute du cerveau
De faire des abdos, des pompes, des pectoraux
Pas de moral à cette histoire et allez hop, au boulot !

REFRAIN


            
          
        