
          
            
            [INTRO - Dialogue]
[SERGE’M et A.SPEAK]
- Heey, A.Speak ?
- Ca va ? Tranquille ?
- Heey, quoi de neuf, mon gars ?
- Bah, on est là, hein ! Ca se passe, hein !
- Qu’est-ce tu dis ?
- Oh, hier soir y m’est arrivé un truc de ouf
- Bah, raconte, toi, aussi
- Bah, voilà ça se passe :

[A.SPEAK]
Lors d'une soirée hot
Y’avait des gos en stock qui pensent à fuck sans pudeur
Avec les femmes, je fais fureur
En moins d'une heure, je monte chez Sheila
Au-dessus d'un bar, à Auteuil
Les bas résilles tombent et là je la choume d'un autre oeil
Je me dis :
Elle envoie les vrais trucs sans trinquer avant ? (C’est quoi ça ?)
Elle fait son come-back en peignoir
Prend les devants, attaque à quatre pattes
Pour calmer sa faim, se fout sur le sofa
Présente ses se-fès, je me donne à fond (Hhhaa!)
Je crache au plafond
Mon ego monte en grade
Ses griffes lacèrent mon dos, poses crados
Ah, mon gars ! [CUPE] T’as loupé quelque chose !

[SERGE’M]
C'est chelou
Auteuil, c'est plein de Sheila, mais laisse !
La mienne c'est un phénomène
Rien à voir avec ta chienne
Un rêve, une princesse
Tes plans de crevards, qui ça intéresse ? Moi, je suis à l'aise
Ses lèvres, ses yeux bleus, ses gros bzaz
Son corps glamour
Le jour où tu verras cette go, tu découvriras l'amour
Une femme qui se respecte
Vois comment je suis fière d'elle
Elle refuse net de sortir sans moi, tellement elle m'est fidèle
Sage et humble
Elle aime rester chez elle, Porte d'Auteuil
C'est simple
Quand je suis pas là, Sheila est veuve et porte le deuil

[REFRAIN] [2X]
La technique de pointe est enclenchée
Les femmes se font brancher
Tu viens d'en serrer une qui laisse bouche bée
Mais faut se méfier face à leurs vices, si bien moulés
Car elles aussi (ouaaais)
« ELLES SAVENT DOUBLER »

[A.SPEAK]
Frère, y’a pas de doutes [CUPE] on taffe la même go
On tate les mêmes bzaz
On goûte la même bouche
Je crois qu'on s'est fait doubler

[SERGE’M]
C'est grave ! Toutes les mêmes ! Et dire que je l’aimais
C'est sûr, elle était chanmé
Mais je le jure, je la reverrai jamais
Alors que j'ai même pas franchi sa zone interdite
(Juste toucher les hanches, je me suis vite fauché)
Dîner mains dans la main chez Flunch

[A.SPEAK]
Tu t'es fait rouler !
Moi, en 4-4 j’ai frappé son boule
T’as trop roucoulé
Allons, à deux faisons la hurler !
Sinon, on oublie, on passe à autre chose
Les femmes courent les rues (et t’sais?)
Elles sont faciles à doser

[SERGE’M]
…Ouaaais, c'est clair elle me dégoûte
Faut plus croiser sa route et tirer un trait
Après tout, qu'elle aille brouter un autre pré

[REFRAIN] [2X]
La technique de pointe est enclenchée
Les femmes se font brancher
Tu viens d'en serrer une qui laisse bouche bée
Mais faut se méfier face à leurs vices, si bien moulés
Car elles aussi (ouaaais)
« ELLES SAVENT DOUBLER »

[SERGE'M]
(Hey !) Tu sais ?
T’à l'heure je pouvais pas le dire devant lui, mais celle-là
Faut avouer que je la kiffe trop ma Sheila
Non pas que je sois croque d'elle (non, non, non)
C’est clair mais, tu vois ? Je lui donne une autre chance
Mais c'est la dernière fois
Faut qu'elle s'explique, pour ça je suis prêt à faire ce sacrifice
Trop perfide, c'est pas une meuf pour mon sacré pote, fils
Sans faire exprès, j’ai retrouvé ses clefs dans mon pantalon
Me voilà posté chez elle dans son salon
Bien parce que je suis pas un salaud

[A.SPEAK]
T’à l'heure, j'ai rien promis !
D'ailleurs, quand il s'agit de femme, c'est quoi une promesse ?
Je laisse ma pitié, mes bollox pèsent trop
Le temps passe, l'envie presse
Heey, dites pas à la messe
Que les fesses de Sheila m’attirent ! Mais c'est un fait ça
Arrivé à Auteuil, l’effet impulse commence à tirer
Quoi en premier ? Phases dans le jacuzzi ou Cuba Libre ?
Un Cohiba en bouche
J'arrive devant la porte, touche ma poche
Zgeg bien calibré
Je suis prêt à sonner
[Sonnette]

[SERGE’M]
La voilà !
Quand elle me verra, qu'est-ce qu'elle sera étonnée !

[OUTRO - Dialogue]
[SERGE’M et A.SPEAK]
[Grincement de porte qui s’ouvre]

- Quoi ?!
- Hey, mais qu’est-ce tu fais là toi ?
- Et toi ? … Je suis venu… venu lui rendre ses clés, moi
- Arrête de mythonner ! T’as voulu la tirer en louce-dé ou quoi ?
[Sonneries de téléphone portable]
- Mais non, arrête de dire des bêtises
- Aaah ! …
- Attends, attends, attends ! J’ai… j’ai mis où mon portable ?

[Au téléphone]
[SERGE’M et AWAX]
- Allo ?
- Ouais, Geu-Ser ? C’est Awax ! Ouais, ouais, qu’est-ce tu fais, là ?
Ouais, j’ai plan avec une poutchas, à Porte D’Auteuil, tu viens ?


            
          
        