
          
            
            [Paroles de "Empire" ft. Kaaris]

[Intro : Kaaris et Sofiane]
Affranchis
Intro : Zeg P on the track bitch
Hey
Hey, hey, hey
Brrr, ris-Kaa, ris-Kaa, ris-Kaa, gang
Pute !
Pute, pute, pute, pute
Oh clique !
Kaaris, Kaaris !

[Couplet 1 : Kaaris]
Quand je cogne, sache que le cœur y est
J'ai des têtes partout, le ter-ter est quadrillé
Sels minéraux au fond du barillet
Pas fiancés, à la street on est marié (hey, hey)
K-double-A, j'suis un lossa
Je t'ai déjà choqué, tu m'en vois navré (pute)
Tu parles mal, ta bouche est le-sa
Quand je crache tout au fond, c'est pour la laver, hey
Ça pue parce que tu mouilles pas
Guerrier d'Afrique ne rompt pas
J'vois les choses en grand comme Mutombo
Mi-Rambo, mi-Tong Po
J'veux qu'ils refassent la liste de Forbes
J'veux que tu regardes ma bite et sa forme
Balles de neuf pour que vous mourriez
J'envoie missile comme long courrier
Hé, ouh, j'kiffe quand je nique des mères et leurs grosses chattes de MILF
510 chevaux, je roule près du récif
Quatre sorties de pot, c'est très très agressif
J'veux faire du chiffre, je veux le soutien de toute la mif, j'rajoute des additifs
Taux maximum de THC, je tire sur mon spliff, j'ai le regard rouge vif
Yo putain, me dis pas mercé, je vais m'énerver
Du sang va se verser, je vais t'attraper le crâne et le percer
Je t'envoie une rafale dans le bide pour m'exercer
Queue de val-che, ils misent sur moi au tiercé
Ouvre juste ta boîte à caca pour me faire chier
La Lune se met en croissant pour me bercer
Je suis partout, pas besoin de me chercher, ouh
OCB, Rizla, fuck ton amour, on est bizarres
On te baise, on te laisse au volant du camion mais ce n'est pas un camion à pizza, ouh
J'ai envie qu'on me laisse compter mes thunes
J'ai envie qu'on me laisse couper mes plaquettes
Eux ont envie de marcher sur la Lune
Moi, j'ai envie de marcher sur ta tête

[Pont : Sofiane et Kaaris]
Pute ! Ish, ish
Check, oh, pute !
Paw, paw ! Hey, hey
Fianso, Kaaris, 93
Paw, paw ! Hey, hey, hey !

[Couplet 2 : Sofiane]
J'vous kiffe tous mais j'vous baise tous
Gros charbon, j'ai voyagé trop de bornes
Eh, la guerre jusqu'à ce qu'on pèse tous
Tirez-vous dessus, j'ai ramené les pop-corns
Et l'O.C.R.B sur mes clips, show-case, mathu' pour l'O.C.R.T.I.S
J'me couche plus tard qu'une escort, j'me lève plus tôt qu'un terroriste
Ouais j'm'organise dans tout ce tintouin
J'fais les chiffres d'un four à Saint-Ouen
J'suis dans le feu de l'action, faut rer-ti
La chatte à Dupont-Moretti
.9, MS Trece : hagra, chargé comme un para, c'est le zoo
J'fais passer cent grammes dans la semelle
Dix kilos dans Sarah Fraisou (et ouais, ma grosse)
J'vais te la mettre, te doute pas d'ça (ta gueule)
J'écoute Drake, t'écoutes Hamza
Affranchis Music maque le game
T'as besoin de nous, ma gueule, on t'cale ça
Il est minuit, j'ai fait le boulot avant que l'OPJ m'emmène
Frérot, j'te tuerai jamais (mais) achète un pare-balles quand même (on sait jamais)
Qui sont les vrais ? Bandits saletés, brandit l'arme dès que ça chauffe, on remplit, faut l'charbon
Qui fout le seum ? Des 3keus au Clos
Demande à l'O.C.L.C.O. qui nous sommes
Qui nous sommes ?
Je suis vintage comme un kil' d'haya
Grand de la tess, pyramide maya
J'ai le boum, j'ai le ish, j'ai le click fire
Bam bam bam bam dans les trous de la peau
C'est Blankok, c'est Stains, du sang dans le drapeau
Kilo de shit, on l'émince, tous les schmits, on les rince
Sur le trône, que des princes descendants de crapauds
Département de la douille, on te laisse mentir
Marmelade, on te laisse sentir
D'où t'es ? D'où t'es ? D'où t'es ?
Mon frère, Fianso : 93 Empire !
Ish


            
          
        