
          
            
            [Songtext zu „Es wird ganz groß“]

[Strophe 1]
Es wird ganz groß,
hey was ist hier denn wieder los?
Ab heute trag' ich nur noch rot,
ich schrei' „Mein altes Ich ist tot.“
Und es gibt so viel zu seh'n
auf der Welt, das mir gefällt.
Ich lass es liegen, lass es steh'n,
Ich werde Ponyreiten geh'n.
Ich fliege weit weg von Daheim,
in ein and'res Lande ein.
'Ne dicke Chicke gibt mir Wurst,
und so halt' ich mich in Schuss.
Manchmal schicke ich 'ne Karte,
manchmal ficke ich 'ne Schwarze.
Ich mach genau wie's mir gefällt,
und ich scheiß' auf die Welt.

[Refrain]
Und am Montag fahr' ich wieder ins Büro
Mein Chef war vor mir auf dem Klo
und es riecht wunderbar nach ihm.
Ich wär' so gern' sitzengeblieben.

[Strophe 2]
Ich fahr' im BMW
Cabriolet nach St. Tropez (St. Tropez, St. Tropez)
Ich leb' mein Leben eben groß,
'ne Brigitte Bardot auf dem Schoß.
Ich trinke sieben Liter Schampus.
Verführe Mädchen auf dem Campus.
Flieg' zu den Sternen und zum Mond,
weil es sich so zu leben lohnt.
Ich lass mich stechen, mach 'n Piercing,
schreib „no regrets“ auf meine Stirn.
Ich küss' im Louvre Mona Lisa,
ich schiff' vom schiefen Turm von Pisa.

[Refrain]
Und am Montag fahr' ich wieder ins Büro
Mein Chef war vor mir auf dem Klo
und es riecht wunderbar nach ihm.
Ich wär' so gern' sitzengeblieben.

[Bridge]
Doch mein Schreibtisch, der ruft Arbeit.
Und ich renne,
Zeit ist Geld, reden ist Silber, rennen Gold,
Und Gold ist was wir alle woll'n.
Während[?] mach ich
immer hardcore-Viagra und zwei Wochen YouPorn.
Stell mir vor, wenn's anders wär'.
Ich auf 'nem Pferd mit 'nem Gewehr
Ich wäre reicher als ein Scheich
Jungfrauen soweit das Auge reicht.
Jeden Morgen kurz vor acht
merk ich enttäuscht,
ich bin alleine aufgewacht.


            
          
        