
          
            
            [Intro]
Les bails sont fucking bons...
Wesh, wesh Phily Phaal ?
Ouais ouais ouais ouais ouais ?
Faudrait qu'on leur montre un peu l'architecture du projet
Tu vois genre, genre... Genre, quoi ? Comme ça, genre...

[Couplet 1 : Nekfeu]
On a taffé la rime, mec, demande à Phaal, c'est vrai
Des phases mathématiques, maintenant y'a pas d'secrets
On va plier ça, Alpha t'y vas ? Ouais, ouais
La machine est-elle en place ? Fais-moi rimer ça en 4 syllabes

[Couplet 2 : Alpha Wann]
Yo, j'connais Paris, l'argot, apprends la vie à d'autres
Ta bitch a gobé d'la bite là-haut et tu brailles "Ti amo"
On fait les contours, eux s'rasent la teu-cha
Bébé, on couche, j'le sais qu'tu rêves d'Alpha nne-Wa

Toujours ces bails féminins, moi, j'rêve de vacances, gros

[Couplet 3 : Nekfeu]
J'me verrais bien dans une baraque à Cannes
Avec mes arabes à la baraque, tous les soirs à la plage
Moi à la rentrée j'fais du rap, je me barre à Manhattan
On ramène Barbapapa, fuck Nagui #Taratata !
Y'aura d'la meuf ?
Laisse ces merdes érotiques pour le summer
On ferait mieux de chercher nos rimes
Pour l'heure, j'veux les compter au triple

[Couplet 4 : Alpha Wann]
Autodidacte au flow bizarre pour tes potes minables
J'débite trop de syllabes, je m'en pète, j'fais rimer les hôpitals
Prêt à tout pour la rime parfaite, oui, j'acquiesce
Clic clac, vide la caisse, pète les plombs comme Disiz la peste

[Couplet 5 : Nekfeu]
Tu vaux pas un clou, tu veux percer, tu finis au pilori
Tes rimes horribles sont inaudibles, tu te crois cool, t'es hypocrite
C'est illogique les kilos d'shit
Mais c'est comme ça qu'on vit nos vies
Les minots kiffent nos styles hostiles et les lopes-sa profitent aussi

[Couplet 6 : Alpha Wann]
C'est criminel d'être aussi dar
Ouais, mon petit gars, j'pète le cigare
Pendant c'temps là vas-y en deux syllabes

[Couplet 7 : Nekfeu]
J'ai du jus, man, me juge pas comme tout ces judas
Chut ! On est pas des putains, tu vois bien qu'on tue ça
Et dans mon plumard, je rêve d'être nulle part
Je n'ai pas donné mon cul car tu n'as pas volé mon plumage

[Couplet 8 : Alpha Wann]
On va tous canner trop tôt a cause des jokos
Sur mon polo, des impacts de hasch forment mon logo
Rappe la bouche close ou sous la douche, gros
Car ça sortira pas d'la salle de bain comme Cloclo

T'es au point Phaal ? En une syllabe Nek
T'es au point Phaal ? En une syllabe Nek

[Couplet 9 : Nekfeu]
P'tite miss, file la Zip, bise, vite vide la tise
Oui, titille ma bite sur Illmatic, telle est ma vie
Si les vils-ci fixent mes iris c'est risky, j'me dis hihihi
Si leur rififi riquiqui m'irrite j’imite le ouistitis, si si si, si si si

Lourd, gros ! Heu, bah, t'y es allé en "i"
Ouais, en "hi" !
J'vais l'faire en "i" mais d'une autre façon
OK, vas-y
Chiggity check yo

[Couplet 10 : Alpha Wann]
Ils guident les p'tits vers le vide, la vie qu'ils décrivent
N'existe ni dans les films ni dans les livres, j'ai grillé les vices
Qu'ils dissimulent dans leurs disques, playlists et disquettes
Mec, j'ai d'autres pistes pour obtenir les biffs, fils, peace

Hey euh... C'est comme ça qu'ça s'finit ?
Heu... J'sais pas, nan
Ah ouais ouais, on va encore continuer
J'sais pas une impro, freestyle
Petite impro ? Vas-y ! OK, heu...

[Couplet 11 : Nekfeu]
OK, faut qu'je balance quelque chose, mais là j'crois qu'y a rien
C'est Nek le Fennek, approche-toi, chien
C'est comme ça, tu vois bien que j'accroche la page
C'est Nek le Fennek, tu vois bien que j'raccroche ta sale face
C'est comme ça qu'tu fais face à Alpha
Nek le Fennek et les phases de Malfra
OK, c'est comme ça, y'a aussi le Mekra
Tu sais que t'as qué-cra si tu voulais m'gué-dra
Car je suis un mec intègre, un fennec, toi, t'es qu'un insecte
J'peux m'permettre de te dire ça, je ne suis qu'un dique-sa
Je rappe pour le freestyle, tu vois bien que je vibre, ah !
C'est comme ça mon gars qu'tu sais que j'ai la fibre, ah !
C'est Nek le fennec tu vois bien que j'ai mis ça
Haut ! Donc c'est comme ça, j'en place une pour Khemissa
Mohamine, mon putain d'pote de Paul Bert
Rappe comme Colbert, tu sais qu'j'ai le col V
Pour les soirées, tu sais, pour décolleté
C'est Nek le Fennek, c'est l'oseille que j'viens récolter
OK, c'est comme ça je rappe en soum-soum
Et dans mon hall ça résonne, ça fait boum boum
T'as jamais connu ça, jamais
C'est Nek le Fennek, tu vois bien qu'tu fais face à la mer
Car c'est comme ça, tu vois bien, on rappe ça à l'ancienne
Balance ça dans l'ciel à l'ancienne, j'me répète
C'est pas grave, j'suis complètement fracasse
C'est Nek le Fennek, avec les potes on bédave
Et c'est d'la putain de merde de finir comme ça
Je suis tout contracté, j'suis comme un dique-sa...

J'en peux plus...
Bon allez... j'crois qu'c'est à moi, mon gars
T'es à bout d'souffle en-ré-foi
Chiggity check Alpha Wann, Basement Beatzz
Chiggity chek yo, chiggity chek yo

[Couplet 12 : Alpha Wann]
Alpaha Wann, si j'veux je fuck ta petite sœur
J'vais la voir puis je lui rentre un finger
Non, j'plaisante, y'a pas de truc de pédophile
J'suis pas nécrophile, écoute l'égotrip
Les gos kiffent, j'leur perce les nerfs optiques
Alpha Wann au microphone, tu sais je checke, homie
Tous les gens qui viennent
Pour me voir, j'leur dis "Moi j'suis Phaal"
Et sur l'instrumentale jamais je ne cale
Et quand je rappe c'est comme un AK47
Alpha Wann au microphone je pars dans l'ciel
Avec moi, un spliff de zeb, Alpha Wann
Tu sais que le style je l'ai, ouais ouais
Et il est vrai comme à Los Angeles
Alpha Wann au microphone, yo, je sais que j'te blesse
Tu m'as vu rapper dans ton canton, dans ton comté
J'vais t'démonter ma chanson, oh, la dinguerie !
Va te faire kiffer, tu vas la sniffer
Alpha Wann au microphone je viens pour kicker
J'aime bien le beat, j'balance du style
Alpha Wann te mange comme un motherfucking
Snikers, oh ! Putain j'ai bafouillé mais c'est pas grave
Tu sais que j'sais qu'je t'ai grave touché avec mes balles
Elles sont pas fictives, rappe comme Fifty
Alpha Wann c'est un pimp, oui !


Quoi c'est à moi d'finir le track ?
Bah ouais, mon frère... Bah j'sais ap', mec t'sais en genre général dans les fuckings fins de d'album et caetera ils mettent des petits jactes à la fin, tu vois.. Jactons, j'ai envie d'jacter, c'est l'dernier track on peut faire ce qu'on veut... Ouais, jacter c'est bien beau mais j'étais parti pour une impro bientôt, mec... Oh, l'salaud !

[Couplet 13 : Nekfeu]
OK, c'est comme ça, tu vois bien que jsuis bouillant
Tu vois bien que c'est comme ça qu'on esquive les brouilles-em
C'est Nek le Fennek, tu sais que je suis souvent
Écoutant les mecs et puis après les roustant
Dégoûtants, tous ces putains d'pédés qui jouent dans
La cours des grands, c'est Nek le fennec t'es à bout d'dents
C'est comme ça y'a Abou dans la pièce
C'est Nek le Fennek, pas de tabous dans le sexe
Je me balance, tu sais, je balance le sperme
Nek le Fennek et la porte-cabine se ferme
Je balance la sauce sur le micro, tu sais que
J'ai le niveau qui étripe les rivaux, les nigauds, idiot
OK, c'est comme ça, je raconte pas de pipeau, mytho
Qu'est-ce qu'il s'passe ? Je squatte dans un petit hall
Oui wo ! Je dis n'importe quoi
Je fais des trucs cains-ri avec un porte-voix
J'ai mon cahier qui fait du bruit, qui nique la prise
Mais c'est pas grave, t'inquiète pas, y'a le spliff de weed

C'était chaud. Et donc à part ça jactez, jactons jactons hein, mais tu vas te rendre compte près du micro que c'est un peu une galère Phaal, mec... C'est mieux de balancer des sauces rapologiques qu'on sait si bien faire... Ouais c'est ça, gros gamin va ! Basement Beatzz, putain d'expérience, mon soss, c'est comme ça qu'on fait les trucs,75éme Sess', SDP, Candy Cochonne, on fait les bails, L'Entourage... Vas-y j'clôture le truc pour de vrai cette fois-ci...

[Couplet 13 : Alpha Wann]
Tu sais mon gars, c'est à moi d'reprendre
Alpha Wann j'rappe, tu sais que ça t'enchante
Les rimes, l'ABCD, j'les mets en chantier
Alpha Wann lis son abécédaire, ouais
J'vais t'éventrer comme Jack l'éventreur
Alpha Wann tu sais je monte dans l’ascenseur
J'vais tuer le boss, j'vais prendre son pez
C'mec tu sais qu'je l'baise, il va se prendre des coups d'crosse
Ça va le faire mal, je monte dans l’ascenseur
Elles sont là, je vois des jolies tasses en sueur
Dédicace à Nekfeu car c'est sa rime
Mec, je m'active, fuck Marine

Bref. J'crois qu'le truc est fini et vas-y faut pas non plus qu'ça dure 32 ans. La tape était bonne en plus, on va pas vous niquer le délire avec une seule track


            
          
        