
          
            
            

[Couplet 1: Stomy Bugsy]
Un deux trois encore plus faya encore plus chéfa encore plus RCA
Stomy Bugsy catalogué croma ou dealer de kecra pourquoi?
(...) dans leurs faces et malékoum salam je flirt avec le meurtre
Ma voix sert de colt pousse à la révolte avec Passi Ghetch Kenzy
Les asocials non assistantes sociales non assistance à personne en danger
Bouge pour toi sinon qui le fera on t'a prévenu on va pas te sauver
Même si les pimpons pimpons refont claquer les menottes
L'antidote? la révolte façon kanaks de Garges Sarcelles
La ZAC où ça braque quand ça craque balle par balle mon barillet est chargé
Aux alentours rien à signaler bref le kif cache mon visage
J'envisage une rage à faire couler de l'encre sur des pages et des pages
Avant mon carnage je rends des hommages aux Actions Directes
A ma bande à mon gang, à ma Secte, oui mec pour gonfler mon tableau de chasse
Comme Jack l’Éventreur qui butait des pétasses, après tout
Je buterais bien mon voisin, je buterais bien le gardien, je buterais aussi son chien
Je flirte avec le meurtre

Refrain
Beaucoup de gens sont sous pression
Les apaiser est ma mission

[Couplet 2: Stomy Bugsy]
Quatre Cinq Sierra Tango Oscar Mike Yankee
Attention définition Stomy B pour me buter
C'est ce qu'emploient les condés les kisdés les flics les keufs les poulets
Je me suis pris la tête j'avais qu'à dire les enculés
Dans l'arène quand je kenne et malmène après avoir craché
J'aimerais voir brûler Panam au napalm sous les flammes façon Vietnam
Ses beaux quartiers ses hôtels particuliers ses musées édifices en pierre taillée
L'Assemblée et sans oublier Matignon et l'Elysée donc je flirte avec le meurtre
La presse m'a accusé les squales veulent me lyncher la police m'attaquer
Et tous les pédés du mouvement H.I.P.H.O.P.. français veulent me boycotter
Comme s'ils pouvaient m'arrêter t'es pas d'accord?
T'es un homme mort je suis constamment sur les nerfs
Amer trop de vendeurs pas assez de consommateurs ma cité va craquer
Mais je reste OK chargé pas à blanc décidément pour liquider
Cet enfoiré d'huissier le facteur qui m'apporte mes p.v., les rates qui ne veulent pas sucer
Vous m'excuserez mais tous les jours que Dieu fait
Je flirte avec le meurtre

[Couplet 3: Stomy Bugsy]
Sept huit neuve est la sentence
Maintenant danse balance c'est ta dernière séance
Y en a assez tu vas y passer comme dans la mafia
Tire court tire long et prima facha boum tchao à l'italienne
Sale chienne ton enterrement fouette la chaude pisse
Ta vie repasse plus vite que le générique d'Ulysse
Indic des R.G. Resistance Gauloises mais personne ne m'attrape
Je mets des tagadaps tip tap dans mon Val d'Oise
Le Ministère, les militants pratiquants t'ont trouvé à temps
Fusil- uzyade style Monsieur Bagdad
Ensuite échappade dans mon ambassade
Abdulaï Abdulaï te souhaite bonnes funérailles
Tandis que ceux de ton espèce galopent
Tandis que je chope droppe les salopes au top mi bi-bop;
Mi hip hop pas de stop crève d'une
Syncope ou sans capote comme la fasciste Europe
Où sommeille où se réveille
Le flash crache le Quatrième Reich
Heil ! Heil ! Heil ! font Hit dans l'air la putain de leur mère
Vont-ils rouvrir les fours? enclencher le compte à rebours?
Cinq quatre trois deux un zéro
Buter le loigau collabo tel mon signe astrolomystologique
Le verdict est tombé, tous les jours que Dieu fait je flirte avec le meurtre

Dix onze douze treize quatrième couplet
Mettons les points sur les A ça y est ça va?
N'importe qui peut craquer claquer dans cette société
À part si t'es averti par le misogyne mysanthrope négro psycho parano Mysto
Oui quelle chance quelle chance d'habiter la France
Dommage mon petit que ta mère ne t'ait rien dit sur ce putain de pays
Où 24 heures par jour et 7 jours par semaine
J'ai envie de dégainer sur des f.a.c.e.s. d.e. c.r.a.i.e
Faces de craie bien placées qui veulent m'empêcher d'en placer une
Mais reprise de poulet dans les tribunes
Car le peuple sait que je ne m'attaque qu'aux hommes armés
Tu n'as pas tort c'est la théorie du Prédator
T'as peur alors tu veux m'expluser me retirer ma carte d'identité
Avec laquelle je me suis plusieurs fois torché
Fait chier je braconne surtout pas à Babylone
J'additionne ça donne tous les jours que Dieu fait
Qu'est ce que je fais? maintenant tu sais je flirte avec le meurtre


            
          
        