
          
            
            [Refrain]
One two three Milk Coffee, K-Libr
On fait les choses bien, le style est libre
Freestylement on repeint ta ville
Ta vie aux couleurs de la jalousie

One two three Milk Coffee K-Libr [?]

[Couplet 1 : Suga]
Fine fleur des égouts je suis prétentieux donc je ferai pas de vieux os
Je vais mourir jeune parce que même face à moi souvent on me plante dans le dos
Je chante à titre posthume de mon vivant
Plus le testament existence épitaphe respiration d'un expirant
Prétentieux je certifie que la masse est un troupeau de bergers, un dictateur,on domine pas un bétail fait de louveteaux
Le pouvoir marchand des armes commande, le business en redemande
Prétentieux je me vante d'avoir amour,eau fraiche en contrebande
Faut pas cracher dans la soupe moi j'urine ma furie
Le petit poulain d'un système abattoir a changé d'écurie
Coupable d'impressionner le jury par ce que je provoque
Parce que le culot est la prétention de ceux qui se révoltent
Parce que j'ai une belle grande gueule, tu mattes mes babines
Lèvres d'un Apollon [?] encre hémoglobine
J'écris sur ceux qui me saignent même sans les nommer
Mes poèmes ne se réclament d'aucune publicité

[Refrain]

[Couplet 2 : K-Libr]
...

[Couplet 3 : Gaël Faye]
J'aime pas leur mythe du Tutsi [amide?] et du Juif errant
J'ai d'autres références ; tonton machette et Mitterrand
Arrêtez vos conneries, plus rien me fait gol-ri
Je me suis endormi sur un siège dans un bus à Montgomery
La patrie c'est ta mère, pour moi c'est la marâtre
L'esclave violée par le maître engendre le mulâtre
Je parle crument de cette histoire faite cruellement
Ce pays j'y ai cru il s'avère qu'il nous ment
Y a pas de repentance aux dorures de Versailles
Juste un goût de potence dans nos assiettes et nos vers sales
Et ces images elles se brouillent dans mon crâne comme ces fruits étranges que chantait Billy Graham
Elles te chuchotent [la pleurante de Prague ?]
Que les utopies sont toutes mortes en goulag
Et moi j'égraine comme des chapelets de misère les larmes qui perlent aux paupières de nos pères
En France paternelle j'ai le complexe d'Oedipe
L'enfer est sur terre quand je kiffais Mobb Deep
J'entends parler ces crétins, ces petites merdes
Ils disent de moi que j'ai la pensée victimaire
Mais je fais le constat que sur la balance y a pas le même poids
Et que souvent dans l'histoire y a les mêmes proies
Et quand le messie se transforme en Aristide
On croque l'espoir sous des lunes eucharistiques

[Refrain}

One two three, radio Haïti
One two three [?}
One two three, Port-Aux-Princes, Paris (x2)

One two three


            
          
        