
          
            
            [Koriaz]
Mon freestyle pèse en culot, trop loin pour reculer
Trop d'années passées dans l'rap, trop pour m'faire enculer
Pour ça j'lâche des rimes en ro-ro
Je t'écrase mais pas en kilos
Tester Koriaz au micro, mais dis-moi qui c'est qui l'ose
J'veux faire ma place dans c'biz, pour qu'les tasses viennent me faire la bise
Mon flow glacial comme la brise, te fige comme mon mister freeze
Pour c'que j'recherche personne pourra m'tendre sa perche
Faire un paquet d'pognon, sans passer par la calèche
Koriaz

[Mala]
Dans mon rêve je taffe
Homme sérieux le larf plein d'billets
Jamais d'problèmes de ???, j'suis pas grillé
J'ai deux gosses, garçon fille et une meuf stylée
Qu'je chérie jusqu'au réveil paf ! éparpillé
Bref, j'sors d'mon rêve, chômage keufs en faction
Qui crèvent les reufs hommage à eux ma seule satisfaction
Cramer à s'[?] boites bière et faire d'mauvaises actions
C'est la de-mer cousin malgré ça j'mate le sillon

[Zesau]
Faut arrêter les, mecs zélés
Pour pas qu'il finit côtes fêlées
Épeler mon pseudonyme, S-A-U-Z-E, c'est les
Rimes de dingue à déceler, flow qui fait que t'harceler
Bâtard [?] j'continue à exceller
Et fixe, les règles pour qu'on m'dise ensuite c'est excellent
Mala [?] pour qu'tu comprennes ouais c'est vrai que c'est lent
Vitry Villiers, vérifie mec le style y est
Phases par milliers, tout ce qu'il te faut pour t'humilier
Zesau, la rime anti-perso

[Nessbeal]
J'ai jeté la pierre, maintenant j'veux qu'mon drapeau flotte
Tu connais l'slogan briser tes côtes si tu veux boycotte
C'est pas une anecdote, un tube d'été qu'on kiffe un temps une semaine et qu'on jette aux chiottes
La concurrence la craint pas j'respecte c'est tout
La grosse tête j'ai pas, avance avec la patience ??? un tout
Qautre-vingt dix seufs, Nessbeal joue son va-tout
Dissidence à contre sens, un son qui passe partout
Nessbeal, l'impossible

[Eclyps]
Ambiance toxique comme la malaria
Approche le cendrillon, sur mon magma
Trop d'cendres il y a, autour [?] putes [?] sans grillon
Sert la sangria, faut que les verres soient dosés comme l'instant où ??? diaboliser le sang brilla
On est tous, autant grillés, vois nos talents briller
Ce jour est à inscrire en majuscules sur ton calendrier
MC ??? c'est moi l'alcoolique
Le mec que tu vois chaque jour au même endroit à la station hydraulique
T'imagines pas que j'ai un rhume si tu vois que j'tousse
J'suis pas tuberculeux mais seulement amateur de drogues douces
Eclyps, wou wou

[Mala]
Tout comme mon pote Eclyps, quand on s'foncé en louzdé
On foncedé ??? dans l'képi, auto qui annonce des
Voyous qui smokent les cailloux, [?] en [?]
Le onze des villes dès qu'le soleil brille qu'on [?]
Nous c'est la même men notre crème, c'est la fonce-dé
Un gros spliff bon j'ai l'kiff
Sur le moment et comme [?]
Rebelote mais calmement ça rend plus foncedé

[Koriaz]
Je m'y mets à fond, car j'veux des cents à disposition
Percer l'plafond, que tout l'monde kiffe ma composition
Infiltration dans l'show business, c'est mon intention
Et qu'c'est chaud pour tes fesses, donc t'y prêtes attention
T'es prêt ? attention, j'tire une taf et crache l'incantation
Prend position. Pure production
Pas d'illusions, vise la super-star par ambition
J'espère faire ma place pour que j'fasse rentrer l'pognon

[Zesau]
J'suis pas un style de merde, dégueulasse comme tes brocolis
Juste de quoi vous faire téssau camouflé dans un gros colis
En gros j'ai l'matos, ouais tu sais j'ai l'matériel
De quoi éliminer tous les emcees caractériels
On s'matérialise, et donc dessus tu réalises
Que t'as pas l'niveau qu'il faut donc t'idéalises
Mon style trop balèze, et comme Eclyps j'suis à l'aise
Et dans l'rap, j'veux faire d'la maille car j'suis raide comme une falaise

[Eclyps]
Ici on vient, on braque, on avise pas
On vise et on tire dans l'tas comme des tyrans
Puis en s'tirant en s'disant que t'as la foule qui en à tirer
Attirés on est tous tirés par l'butin
Faut t'retirer avant que j'en bute un
J'tire à vue les faces perdues troue j'te choure et
Dire qu'je m'en tire bien
C'est un cagebra tout le monde lève les bras mon quota
N'est pas pris en compta dans c'couplet c'est con t'as
Vu que j'ai la cote et, tous les atouts d'mon côté
J'suis plus à un coup près pour remplir mon contrat
J'sais qu'mon couplet a mon complot donc les complotent
Mon dos est derrière ??? pour pas qu'on soit au complet
J'compte m'en tirer content, quand dans un compte en comptant mon blé
Sans m'faire contrer, j'règle mes comptes en-
Suite de face ça sent la rime à plein nez
T'attends pas à m'attendrir j'ai plus l'temps faut fuir j'allume le briquet


            
          
        