
          
            
            [Couplet 1 - Def Bond]
Je préfère qu'on danse dessus, qu'on s’tape dessus
Peu d’groupes s’posent dessus, la vérité je suis déçu
Si Sté, moi ou Yak on l'aime bien fort
Pour une soirée d’citée ou d’palace peu importe
La vibe qui adoucie ou déclenche le moulant
Stop c'est bon, soyons sérieux allons
Si je bouge avec mes barges pour qu'ils restent tranquilles là
Ne me sors pas un son qui n’s’comprend que sous extas
Comment je peux croire que c’temps-là est fini
Comment je peux voir qu’ça marche mec, d'ou c'est fini ?
Ambiance sous les spots lights à la marseillaise
Viens donc tester mon Funk 13

[Refrain]
Viens goûter au son de chez moi ! Yes yes yo !
Bouger et qu’tu dises, c'est quoi ? Yes yes yo !
Sur l'autre beat de Mars à l'aise ! Yes yes yo !
Viens donc tester mon funk 13

[Couplet 2 - Sté Strausz]
C'est comme Mase ou Kim sur un son de Puffy
Ça s’passe au Palazio, entre Vitry et Ivry
Ce soir c'est fesses moulées et jupes mini-mini
Les raclis viennent de partout de Paris à Cergy
Soirée Funk, Ragga, Rap, ou R'N'B
Faut qu’ça bouge pour qu'les mecs sortent leur cartes de crédit
Free Style Dom Pérignon c'est tout c’qu'elles boivent baby
Pour une after party, faut qu’t'allonges baby
C'est le genre de gos qui faut couvrir d’rubis
Gare ton Peugeot, elles veulent du 3.28 litres
Sur la Place ce soir c'est Kheops DJ
Def Bond et Yak, Sté au M.I.C

[Refrain]
Viens goûter au son de chez moi ! Yes yes yo !
Bouger et qu’tu dises, c'est quoi ? Yes yes yo !
Sur l'autre beat de Mars à l'aise ! Yes yes yo !
Viens donc tester mon funk 13

[Couplet 3 - Yak]
Ce soir pour terminer l'bal au Mic c'est Yak, Yak
Trio funk 13 pour foutre des claques, claques
Assure Def, pour l'occase passe moi un smoking
Un cigare à smoker, pour ce soir c'est moi le king
Tes "sex me" garde ça pour le finish
Chérie laisse moi baver, lover sur tes hot speach
Ici c'est le spécial coin ou le funk pèse
Ici c'est Yak pour Def, Sté goutte mon funk 13
A l'aise, j'ai ma chemise achetée en Italie
On tchatche rude frère, malheur a celui qui salit
Sur funk 13 son on brûle les radio station
Yak de Marseille pour renforcer la connexion

[Refrain]
Viens goûter au son de chez moi ! Yes yes yo !
Bouger et qu’tu dises, c'est quoi ? Yes yes yo !
Sur l'autre beat de Mars à l'aise ! Yes yes yo !
Viens donc tester mon funk 13


            
          
        