
          
            
            En 15 ans, l'Hépatite et le DASS' ont gommé le nom de plusieurs et tellement de mes potes
Génération Capotes
La télé est un Saint qu'on prie tous les jours jusque tard le soir
Génération Pop Star
Des glaviots plein la gorge, des stylos pour cracher notre Amour de la Misère
Génération Nique Ta Mère
Manger Mac Do tous les jours, ça rend obèse et un peu teubê
Génération Cauet
Si tu nous toises on te baise, si tu bouges on t'abat, c'est nous ça !
Génération Rocky III
Insensibles à vos conneries, on en a trop vu, plus aucune larme dans nos yeux
Génération Mireille Mathieu
Je n'aime pas les fêtes déguisées, trop vu à la télé, j'en ai ras le bol
Génération La Compagnie Créole
Champions d'Europe de blagues xénophobes, peut-être même du Monde, après contre-enquête
Génération Les Grosse Têtes

[REFRAIN]
On t'a menti
On n'est pas fan de Nicolas Hulot, ni du Che Guevara
Nous c'est Génération Fanon ou Ministère AMER
Chacun ses protocoles de masturbation, chacun ses combats
On te l'avait dit; "rends-nous visite un de ces Quatre, on lâchera des vannes sur ta mère !"
Génération "Ta Reum"
Génération Qui Peut Pas S'Taire !
Génération Capote, Génération Plus rien à perdre

Le bon vieux temps me manque, quand les noirs saluaient courbés sur les genoux
Génération Michel Sardou
Amour de la promiscuité, à 11 entassés dans une baraque, Génération Goldorak
On est membré comme des mulets, puisque nos femmes ont des chattes de jument
Génération Pascal Sevran
C’est marrant, on aime bien rigoler
Mais notre humour ne plait pas toujours à la plèbe
Génération Ruquier, Génération Michel Loebe
Tellement longtemps qu’on nous regarde comme des pestiférés, des parias
Génération Banania
Nos plus vieilles bastons avaient une odeur de base ball batte
Génération Carahrt
Y a pas que le sport dans la vie, l’hiver on bouge pas t’as vu comment ça kaille ?
Génération Joël Bats, Génération Boxe Thaï
Si tu chaussais du 45 Dorcas, on t’gazait, tu n’étais pas d’taille
Génération Nike Air, Génération San Ku Kaï

[REFRAIN]
On t'a menti
On n'est pas fan de Faugiel ni de Ségolène Royal
Nous c'est Génération Rapattitude ou Aimé Césaire
Chacun es protocoles de masturbation, chacun ses combats
On te l'avait dit; "rends-nous visite un de ces Quatre, on lâchera des vannes sur ta mère !"
Génération "Ta Reum"
Génération Qui Peut Pas S'Taire !
Génération Capote, Génération Plus Rien A Perdre

Génération sauvageons, Karcher, voyous, Zulu, Génération Barbare
Génération album Panini, Tonnerre Mécanique, Pit bull, Génération Malabar
Génération Tournante, banlieues sensibles, Génération Tatouages
Génération CIP, Génération X-Or, Génération Pasqua
Génération Shumarer versus Baptiston, Génération Sydney
Génération Hip Hop
Génération les Chevaliers du Zodiaque, Jordan, Carl Lewis
Génération Dorothée
Génération Oncle Ben’s, Cat’s eyes, Génération Arnold et Willy
Génération Rayon Delta, Albator, Génération Gachis
Génération Akaï S1000, Génération Atari, Génération Amstrad
Génération cafards, Génération d’batârds, Génération qu’on montre du doigt
Génération Wanted, cramée, personna non grata, Génération Canal, Génération Nova
Génération qu’on enterre, Génération double peine, Génération
Privée de teuboî
Génération «touche pas à mon Pote», Génération SIDA

[REFRAIN]
On t'a menti
On n'est pas fan de Sébastien ni de Fatal Bazooka
Génération Assassin, La Rumeur ou NTM
Chacun ses protocoles de masturbation, chacun ses combats
On te l'avait dit; "rends-nous visite un de ces Quatre, on lâchera des vannes sur ta mère !"
Génération "Ta Reum"
Génération Qui Peut Pas S'Taire !
Génération capotes, Génération Plus Rien A Perdre


            
          
        