
          
            
            [Intro]
Le 26 août, le territoire du Tchad, s'est rallié aux Forces français libres, sous l'impulsion de son gouverneur et de son commandant militaire. Le 27 août, le Cameroun, dans un immense mouvement de foi, d'ordre et de discipline s'est spontanément placé sous la direction de mes représentants. Hier, le 29 août, à Brazzaville, capitale de l'Afrique Équatoriale française, mon représentant acclamé par toute la population...

[Refrain 1 : Daddy Yod]
Quand Marie-Jo' court pour la France, tout le monde crie "Ouais !"
XXX toute la France crie "Ouais !"
XXX toute la France, ça fait "Ouais !"
Et quand Boli marque des buts dans toute la France, ça crie "Ouais !"

[Couplet 1 : J'L'Tismé]
Quand le drapeau tricolore flotte en l'air pour la victoire
Plus question de couleur, la France est fière de les avoir
Tous ces étrangers, là ce n'est plus un danger
Qu'ils ramènent des coupes, on peut bien les héberger
Ici c'est terre d'accueil mais il fait pas bon d'être africain
Pour le clandestin, un seul destin : "Retourne d'où tu viens !"
Souviens-toi pourtant pendant la guerre, dans tes bataillons
Qui était au premier rang ? Qui servait de chair à canon ?
Souviens-toi, quand la main d’œuvre manquait, à qui a-t-on fait appel ? Aux noirs et aux arabes !
Si t'as déjà oublié, j'te l'rappelle
Arrête ton zèle ! Arrête de dire qu'on t'pique ton boulot !
Les plus sales taffes t'en veux pas, tu préfères être dans un bureau
Si demain tous les immigrés s'en allaient, la France serait dead
Plus d'une usine coulerait et l'économie tomberait raide
A force de xénophobie, tu sombreras dans la décadence
Ne serait-ce que pour ta gloire, qui va gagner pour la France ?

[Refrain 2 : Daddy Yod]
Quand Yannick remporte Roland Garros, tout le monde crie "Ouais !"
Joëlle Ursull à l'Eurovision, on dirait qu'ça fait "Ouais !"
XXX en face ça fait "Ouais !"
Marius Trésor sauve l'honneur, c'est toute la France qui crie "Ouais !"
Et quand Mendy monte sur le ring, on dirait qu'ça fait "Ouais !"
Quand avec Kassav la France fait zouker, ça fait "Ouais !"
Lama saute, bloque la balle la, France crie "Ouais !"
XXX tout le monde crie "Ouais !"

[Couplet 2 : Daddy Yod]
Stoppez le racisme quand je monte sur scène
Stoppez tous ces gens qui partout prêchent la haine
Stoppez tous ceux là qui prétendent qu'on les gêne
Stoppez, stoppez tout ça avant qu'ça saigne
La musique n'a pas d'frontière par contre la bêtise est humaine
L'ignorance est une vertu qu'aux plus jeunes on enseigne
Libérez votre esprit et brisez vos chaînes
C'est un message de paix signé Daddy Yod, TSN

[Refrain 1 : Daddy Yod]
Quand Marie-Jo' court pour la France tout l'monde crie "Ouais !"
XXX toute la France crie "Ouais !"
XXX dans toute la France ça crie "Ouais !"
Et quand Boli marque des buts avec la France, ça crie "Ouais !"

[Couplet 3 : Parano Refré]
Ça fait déjà un bon bail que je squatte en France
Je sais bien qui je suis, où je vis depuis mon enfance
Dans un pays soi-disant démocratique
Les mêmes chances pour tous, mon cul, mec t'es trop hypocrite
Ta technique c'était d'nous foutre dans des cités
C'est pas joli-joli de trop vouloir nous écarter
T'as des privilèges, des écoles avec des meilleurs profs
Stop tes plaintes, c'est nous qui vivons en catastrophe
Bof, 'toutes façons t'en as rien à foutre
Tant qu'tu gagnes des coupes, qu'les vacances tu t'ramènes des coupe-coupe
Tu veux un scoop ? J'te permets de m'appeler "négro"
Mais comme je viens de Paname, rajoute seulement "parigot"

[Refrain 2 : Daddy Yod]
Quand Yannick remporte Roland Garros, tout le monde crie "Ouais !"
Joëlle Ursull à l'Eurovision, on dirait qu'ça fait "Ouais !"
XXX en face ça fait "Ouais !"
Marius Trésor sauve l'honneur, c'est toute la France qui crie "Ouais !"
Et quand Mendy monte sur le ring, on dirait qu'ça fait "Ouais !"
Quand avec Kassav la France fait zouker, ça fait "Ouais !"
Lama saute, bloque la balle, la France crie "Ouais !"
Quand ils nous mettent Vigipirate, alors là tout le monde crie "Ouais !"
Pour tous les tirailleurs sénégalais, ça fait "Ouais !"
Pour un grand auteur comme Frantz Fanon "Ouais"
Et pour Alexandre [?]
Et pour Dieudonné qui nous fait rire aussi


            
          
        