
          
            
            [Intro: Nikus pokus & Rhum-G]
"- Hey mais on va où là ?
- Bah on va sur la Terre, il parait qu'il y a à boire
- Ouais bah y'a intérêt ! Et tu crois qu'il y a des MCs aussi ?
- Ah bah ça, j'suis pas vraiment sûr
- Ouais tu m'étonnes ! Parce que les bons MCs, ça court pas la galaxie"

[Couplet 1: Nikus Pokus]
Je bois machinalement
Je suis régler comme dépendant
J'deviens tremblant
Au bout d'quatre jours sans
Picotements, mal dedans, mal dehors, mal des pores
J'ai dérégler mon corps
Il me parle et me rend chétif
Devant mes troubles obsessionnels compulsifs
Programmé pour noyer mon abstinence dans au moins quatre grammes
Ai-je assez d'gigas d'ram ?
Au bout d'deux bouteilles de vodka-pomme z
Maintenant c'est l'trou noir jusqu'au bed
J'préfère banquer que d'manquer
J'tape mon code toute la nuit
J'donne des nouvelles à mon banquier
Articulation du coude
Élocution qui beug, j'reboot
Quelques gouttes dans l'mécanisme
J'tape Qhuit et l'sevrage ce court-circuite

[Refrain: Nikus pokus & Rhum-G] x2
Q.H.U.I.T. programmés pour picoler
Tape Qhuit.com, y'a des tailles homme si t'es pas bonne

[Couplet 2: Rhum-G]
J'pars en 3-6 flip
J'ai bouffé une Playstation 4-8-6 tu flippes
J'suis au niveau d'ma session
J'met Tony Hawk à l'amende
J'suis une cash-machine
??? tous mes handrails
???
J'met du rock'n'roll dans mon slide
Et du Hip-Hop dans mon flow
S-K-8 pour Qhuit
J'bois un twist pour mac twist
J'ai une despé pour l'catcher sur ma board quand j'ride
Ma bière à ras bord sur l'micro quand j'braille
Maintenant ollie sur le parvis
???
J'suis à donf' en slalom au Troca
3-4-0 Qhuit 6
Mon matricule pour l'hallu'

[Refrain: Nikus pokus & Rhum-G] x2
Q.H.U.I.T. programmés pour picoler
Tape Qhuit.com, y'a des tailles homme si t'es pas bonne

[Interlude: Nikus pokus & Rhum-G]
"- Ah ouais c'est vraiment pourri sur cette planète ils savent pas rapper et en plus ils savent même pas boire !
- T'façon on leur a tout bu
- Viens on va sur Mars, à c'qu'il parait on boira sur Mars bientôt
- On boira pas que l'désert ouais
- Sers-moi un dernier verre, on s'casse, on prend notre vaisseau intersidéral
- Ouh putain j'commence à être fonce-dé ! Elle est bonne leur bière, c'est d'la Coreff ou quoi ?
- Donnes-moi encore ! Donnes-moi encore ! J'en peux plus !"

[Refrain: Nikus pokus & Rhum-G] x2
Q.H.U.I.T. programmés pour picoler
Tape Qhuit.com, y'a des tailles homme si t'es pas bonne


            
          
        