
          
            
            

[Produit par Pi]

[Couplet 1 : LecHad]
Mais d'où viennent ces cicatrices ? Moi, je voulais juste sourire
J'ai jamais commencé à vivre, j'ai déjà commencé à mourir
À pourrir, il parait ouais, la peur elle me parle c'est paro
Pire, je pourrais parier que j'prendrai le mat au tarot
Le sang parfume mes lèvres, c'est étrange et
J'suis étranglé par des tentacules de ténèbres
Espionné par les posters dans ma chambre
Couteau sur la gorge, Joker dans la manche

[Refrain : High Five Crew]
Heath Ledger, Heath Ledger, Heath Ledger, Heath Ledger
Heath Ledger, je te rejoins sous la couette
La gaule du matin, tu sais où la mettre...

[Couplet 2 : Spider ZED]
Heath Ledger, j'débarque dans ta tente
J'vais mourir très jeune, j'ai pas l'temps d'attendre
J'me nourris des pleurs, puis des pleurs, la vie m'écoeure
Donc aujourd'hui je souris quand je brise des coeurs
La vie nous fait prendre de drôles de chemins
Si je t'attrape, j'te transforme en fantôme de chien
Comme Forest Whitaker, étrange mélange d'médicaments
Et j'tranche tes jambes délicatement, déjanté quand
J'étrangle les gens, j'éventre et j'mange des ligaments
Peu d'courage, que d'la peur
Est-ce que cette vie là sera trépidante ?
Un peu bizarre mais excitant, comme le trou d'balle de ta meuf
Trou d'balle de ta meuf, trou d'balle de ta meuf

[Refrain : High Five Crew]
Heath Ledger, Heath Ledger, Heath Ledger, Heath Ledger
Heath Ledger, je te rejoins sous la couette
La gaule du matin, tu sais où la mettre...
Heath Ledger, Heath Ledger, Heath Ledger, Heath Ledger


            
          
        