
          
            
            [Couplet 1: Fréko Ding]
Je ne mens pas, non je ne mens pas, bats les couilles
Petit petit, pose ta bouille
Association de dingos, tu veux du son, bingo
Kiff d'intellos mate ma technique sauf quelques salauds
Écoutes écoutes !! C'est la colère des banlieues vénér'
Au lieu de faire un cass'
Je fais du son de dingo (oh oh oh oh)
[?] ça l'excite, ça l'excite son ex-pit mais bon
Maintenant c'est du son [?] le foolek mec
T'élec-trocute, te charcute mec
Check mon style comme un scratch (olala mais comment il fait)
T'as vu ta touf', taré on risquerait d'se aya-f on est des oufs tarés [?]

[Couplet 2: Axis]
ATK c'est sept piliers, impossible à plier
Qui déchaîne plus les foules que la secte du templier
Tous liés ensemble comme les 7 angles de l'Heptagone
Faut qu'notre album sorte, et soit l'numéro 1 dans l'Hexagone
Même voire plus loin, là où notre voix pourra nous porter
Le monde est à notre portée, faut qu'on s'fasse porter
J'suis là pour faire bouger la foule donc j'veux t'entendre crier
ATK ou Heptagone remue tes seufs te fais pas prier

[Couplet 3: Cyanure]
J'pointe la technique [?] à plat ou en volume [?] super [?] qu'une plume
Toute une heure cette dégaine [?] aux grandes oreilles typé Gremlins
Paye de l'heure (aah) sur un micro (aah) un peu vénér' (aah)
Mais dans la vie gars cool (hé tu veux un chewing-gum?)
Pas d'cagoule, à visage découvert j'agis, génère mon énergie
Pour qu'tu comprennes qu'c'est l'ATK, Max de Phases [?] DJ Tacteel, Heptagone

[Refrain: ???] x2
ATK c'est l'crew heptagonal qui pose sa griffe sur l'Hexagone
T'as pas fini d'entendre parler du clan qui forme l'Heptagone
ATK c'est l'crew heptagonal qui pose sa griffe sur l'Hexagone
T'as pas fini d'entendre parler du clan qui forme l'Heptagone

[Couplet 4: Fredy K]
On est pas dans l'interstice, si tu me flique j'agis comme [Guiz ?] qui s'immisce dans ma tête, la peur l'hérisse comme un dé-kis qui
Tourne dans ma cité, comme la meuf dans l'barillet
(On pariait que) bah que la ferait marchait en biais
(Un peu comme Hercule) sans prier donnant lâche les billets
Kiff kiff bedo, kiff kiff bedo comme [?] kiff kiff les gos
Attaque à mic' armé, amère la chnèque en sang comme Zox'
Sexe, crime, Rockfeller, plus bonne que Samantha Fox c'est qu'j'innove mon Rap plaise aux maquerelles
Pour qu'ils parlent plus de moi comme si on m'traitait d'key
( F.K pour toi) Pour Heptagone si tu veux m'cloner
Comme [?], comme [?], comme [?]

[Couplet 5: Antilop SA]
Trop d'traîtres, couteau au coup voulez nous mettre, cette bande de cons
Mais bon on a laissé parler, maintenant regarde, l'album lève des queues
J't'explique l'rap c'est jalousie, mensonges, hypocrisie, trop large j't'explique
Le Rap c'est pas fraternité et l'clan se dédommage
Trop d'marge en [?] des conflits ?, on regarde plus les biceps s'gonfler
La formule c'est guns, fusil à pompe et dans un coin t'as fait ton film
Nous c'est ATK ces blèmes-pro on les laisse à té-cô pour ter-mon
Pas d'tho-my dans nos textes, faut qu'on ai une réput' d'assis au cro-mi

[Couplet 6: Test]
On rappe dur comme [?] un rap de l'Est (pas celui de Guru)
Testes le lyricistes de l'Heptagone rares sont les phases pourries de l'Hexagone
[J'ai peur mon crew est  / Je pleure mon crew ?] formé par l'Heptagone
Qu'est-ce tu croyais ?
J'reste fidèle à la plaque
Mais m'leurre pas, écrase des blacks tandis qu'd'autres me plaque
Mais rien à foutre, un jour tu verras que l'Heptagone flotte
Les gars flippent
Car dans mon crew pas d'flop
Le nègre habillé Bishop
Les black sheeps restent universels en versets [?]
Mon rap est universel

[Refrain : ???] x2
ATK c'est l'crew heptagonal qui pose sa griffe sur l'Hexagone
T'as pas fini d'entendre parler du clan qui forme l'Heptagone
ATK c'est l'crew heptagonal qui pose sa griffe sur l'Hexagone
T'as pas fini d'entendre parler du clan qui forme l'Heptagone


            
          
        