
          
            
            Ouais j’suis hypocrite, j’ai écouté ton morceau, franchement de la pure dynamite
Flow dynamique, ton instru il vient d'Amérique, trop comiques sur scène tes mimiques
Quoi ? J’ai dit comiques ? T’as dû mal comprendre
Ton style il fait qu’j’en tremble, j’ai dû dire trop atomique
Trop apte au mic' j’crois même et je t’octroie même
Une place dans le top 10 de la crème du hip-hop, dans le top 3 même
Regarde-le quand il rappe on dirait un pitre !
Mais qu’est ce que… Nan, euh, j’disais : "franchement, ils sont tous trop puissants tes titres."
Ton style atypique, tes envolées lyriques épiques, sur scène ça s’voit qu’tu t’sors les tripes
Je kiffe ton trip, il sort quand ton disque ?
Parce qu’il faudrait que je l’évite… Euh, nan, que je l’aie vite
C'est Cyan' dans un hip-hop trip, ouais j’suis hypocrite

Ouais j’suis parano parce que le frère de Freko est peut-être agent du FBI
Je regarde des enfants jouant dans la rue qui piaillent comme des G.I's
A l’entraînement, ouais, parano je suis tellement
Que je pense que le corps de Biggie a été changé par celui de 2Pac à l’enterrement
(Et alors ?) Bah euh j’suis parano, et toi tu l’penses vraiment
Parce que je l’ai dit ? Nan ! Et dis pas nan, parce que j'suis sûr qu’tu mens
Rends-moi ce que tu voulais me prendre, je l’ai lu dans ton regard
Excuse-toi d’abord de penser que tu allais dire du mal de moi-même sans le savoir
Le complot pour mon élimination est en marche
Creutzfeldt-Jacob est infiltré dans ma vache qui rit
Et je le sais
J’ai résorbé la grippe aviaire qui contaminait le bec verseur de mon Canard WC
Je n’suis pas fou et je vois tout mais je n’suis pas maso
C'est Cyan' pour du bon rap mano, ouais j’suis parano

Ouais j’suis égoïste mais réaliste, c’est moi l’meilleur sur c’disque
Le seul digne d’être interviewé et rentrer dans vos playlists
Les autres ne méritent pas leur part, j’suis trop loin d’vant, ils sont en r’tard
Tout pour ma gueule parce que c’qu’ils font c’est vraiment trop bizarre
Donnez-moi tout, dans le rap jeu c’est moi l’atout
J'bats tous les scores, j’veux être premier partout, jusque dans les îles Vanuatu
Je suis le meilleur, le seul, le vrai, l’unique, l’artiste
C'est Cyan' dans un égotrip, ouais j'suis égoïste

Ouais j’fais des supers vannes fondues au sommet mais j’te crois pas
Parce que tu es juste limite haut man, t’as pas d’public, t’es froid, moi j’suis un chaud man
Tu touches pas un calot, retourne dans l’espace jouer aux billes yo man
Moi c'est Cyan' et j’fais des super vannes
J’fais des vannes fines qui n’passent pas sous la porte
Tu veux une blague vaseuse, alors mets des bottes !
J’suis trop fort, j’suis trop drôle, c’est mon essence, jamais en panne
C'est Cyan' et il est super man, ouais j’fais des super vannes

Ouais j’suis super con, c’est super non ? J’ai un super don
J’suis une superstar et tu perds ton temps
À chercher du bon en moi, ma bêtise s'compte en mois
En années même, en décennies, allez, même
J’suis stupide, tu piges, cupide, et que dis-je
Curieux mais pas unique, mais dans l’art du pire, jamais fait de mieux
J’espère qu’on te verra à mes certs-con
C'est Cyan' sur un super son, ouais j’suis super con

[Refrain] x3
Hypocrite, faible, égoïste, super vaseux, bête, curieux
Sang et poisseux, radin, crasseux, fayot, fainéant
Vénal, mythomane, parano, déloyal
Je suis tout ça et au final je suis juste un homme normal


            
          
        