
          
            
            Mon vrai metier dans la vie mec, j'suis infirmier
Alors Min Gamin, moi j'peux t'confirmer
Que la vie est bien courte Comme disait Pierre Andr?
De la maison d'retrairte le patient le plus ag?
I'm disait Eh min gamin
Faut profiter hin,Ca passe vite hein
Moi (j'ai frequent??) quand j'avais ton age
Merci Pierre Andre, je comprends bien
Il m'a repondu c'est Bien Gamin
Refrain: (x2)
Si t'as compris que la vie doit se vivre au jour le jour
Parcequ'on n'sait pas de quoi demain est fait
Bien Gamin
Que le temps passe trop vite
Bien Gamin
De ta sant? tu profites
Bien Gamin
Bien Gamin, Mais quelle est donc cette expression
En gros ca veut dire


            
          
        