
          
            
            [Couplet 1 : Spider ZED]
Yo, j'suis loin d'être prolifique et quand on tente de m'motiver
Comme mon grand-père l'ancêtre, j'fais la sourde oreille à fond
Et j'm'en branle de vos idées, moi j'renie pas mes origines
C'est pour les Anglais blancs-becs qu'on des coups de soleil à l'ombre (Vrai)
Et les cons savent m'irriter : étrange outrage les gens s'fourvoient
Et pensent pouvoir m'détruire sans prises de catch de videur slave
Mais qui peut battre ce triste shlag ? (Qui ?)
J'ai l'grand pouvoir mais les responsabilités qu'aurait Spider-Man à Villeneuve d'Ascq
HIGH FIVE CREW ! C'est loin d'être le groupe du siècle
A moins qu'tu sois sourd-muet (T'as capté l'slogan)
Même si j'ai peu d'alliés à part mes gars farouches
Sachez que vous perdrez vos membres si vous faites les preux chevaliers
Pidey !

[Couplet 2 : Sdry]
J'reste tapis dans l'ombre, discret comme la Mafia Russe
Tandis que mes scarlas rusent pour enfin resplendir dans l'son
J'suis un d'ces bandits sans nom, pas venu pour pomper les allocs
Mes rimes te marquent au fer, y a pas d'tonnerre dans l'atmosphère
Le game fait qu'monter des salopes le rap est devenu Marc Dorcel
Ma prose tape au mic, très rare comme un gros pèt' sans afghan
J'suis pas un prophète sans talent mais un Socrate en Nike Air
Tu veux prévoir l'nessbi donc sur nos têtes mets la couronne
J'écume les boulevards déboule tard sous les coups de snare
Nous on fait les bails en sous-sol donc on n'est pas prêt de voir l'zénith
J'déballe des lignes, et cale des hits, décale tes rimes ou j'démarre mes crimes
Des frappes se débitent et écartent l'ennemi, mais fais gaffe j'éclipse ces vrais wacks débiles

[Couplet 3 : LecHad]
C'est tendu d'profiter, j'suis c'glandu dominé
Partout j'redresse mes travers : j'me sens plus obliqué
Et ma mère, ménagère, va laver mes affaires
Ça se branle sur Lorie et ça couche qu'avec ces aryennes
Pour sauter la Caisse d'Epargne doré sera le parachute
J'ai une façade exécrable pour cacher qu'j'suis perméable
Un au revoir m'a abattu : je sais qu'y a pas d'salut
Dans ce monde de dramaturge faut vraiment qu'j'pèse mes actes
Yo près d'la Seine j'déverse mes vers : là où les ténèbres m'éclairent
Tu sais qu'la défaite m'exerce mais mon sourire la surplombe
Captez mes sordides parutions avec de solides traductions
Une putain d'dégaine légère sauf si le poids plume compte

[Couplet 4 : Assassam]
En moi sommeille ce mou si peu avide de maille, il ne s'amincit pas
Même Sam s'y perd et tente de me zapper
A trop s'émanciper on passe d'homo sapiens à homo sapé
Mes ambitions : habits sous mon sapin...
Mais faut qu'j'évite le bail
Une partie de moi rêve de vie et l'autre vit de rêve
Vous vous méprenez toujours être premier n'est que prise de tête
Sam slam tous azimut et sans sommet : mais où est sa cime !?
Et wesh ça sème des oinj : ça s'sent ! mais j'assure sur un siège assis
On m'a répété : Si tu veux un bel avenir prépare le bien
Y a qu'la C et l'H entre un Charles Quint et un arlequin
J'pratique un art bancal entre les déçus et les "J'aime"
Il est temps de choisir de faire de l'argent sale ou d'essuyer l'échec

[Couplet 5; Cookie Doe :]
I'm the cookie but I eat you rappers up
No need to present myself, girls see me they wanna fuck
My ego is so high, im so fly man you just stuck
Already made shit all fall down, so i managed my bad luck
I be in the crew of the highest five
But I’m the only one smoking you chocking if you by my side
I don’t pay pussy no need homie i don’t buy massage
I'm here to make money, get hundreds if not i'd rather die
And i be that guy who be speaking in English
And who be easily distinguished, who wishes he'd really be rich
I be the shark in the sea, you see it, yep I do eat fish
You wanna battle me but I’m sorry, I don’t defeat ish


            
          
        