
          
            
            Koriaz - Eh les gars, j'sais pas ce qu'on pourrait faire comme intro là ?
Nessbeal - Franchement moi j'vois pas et toi Zesau tu vois ça comment ?
Zesau - Ah moi franchement j'dis, faudrait faire un truc qui nous représente bien tu vois, style euh ...

Dicidens ! Tu connais l'style
Zesau Ryaz-Ko et Ne2S-beal
Neuf-quatre Val-De-Marne et toutes ses villes hostiles
Vitry, Villiers, Bagneux et rien qu'du bon free-style
Ça s'passe des Hautes-Noues, au Malasi secteur
Pavé neuf à Noisy l'Grand fait flipper vos inspecteurs
Magma-style, et la rime à la hauteur
C'est Dicidens ! Avertissement aux boycotteurs


            
          
        