
          
            
            -Epepep ! Contrôle des titres de transport s'il vous plait
-Mais Monsieur je n'ai pas de ticket
-Pas d'ticket ? Eh bah j'vais devoir verbaliser Madame
-Vraiment ? Mais Monsieur je n'ai pas d'argent !
-Non Madame
-Je suis au chômage Monsieur
-Ce n'est pas mon problème Madame
-Eh pardon Monsieur, comment je vais faire ?
-Eh bien vous aviez qu'à acheter un ticket comme tout le monde Madame hein ! Si tout le monde faisait comme vous
-Oh vraiment Monsieur ! Mais vous voyez bien que j'ai un bébé !
-Ce n'est pas une excuse Madame
-Mais je vous dis que je n'ai pas d'argent Monsieur


            
          
        