
          
            
            [Intro]
Il semble que l'éducation stét-acoustique de l'oreille puisse être guidée par un enregistrement des principaux signes d'oscultations cardiaques...
C'est le but de ce disque, qui gagnera à être écouté et réécouté dans le plus grand silence...
Voici d'abord quelques exemples d'oscultations normales...

[Couplet 1 : Charly Waits]
On en place une pour nos familles, les potes en guenilles
9.3, Blanc-Mesnil, Charly Waits, La Clinique
2000, le bébé est là
C'est pour les gens qui nous ont épaulés
XV3, 93, 77, mon B.L.O

[Couplet 2 : Doumbia]
Je te présente plus ces acolytes
Charly Waits, Papi' l'alcoolique
A trois on taff au bloc, ensemble on forme La Clinique
Déjà les chiens gravitent comme des satellites
Rien à foutre mec, tant qu'on fout nos hits en orbite

[Couplet 3 : Papillon]
Et c'est C.L.C., tu le sais l'B.L.O.C
Pour B.A.X.B.O. et Lynch D.A.V.I.D
Chicos de garge, bedos lights, zik premier
M.A.L.I. la mascotte, une bise de tonton chirey


            
          
        