
          
            
            -Ah on est bien ici, viens, installe-toi
Plus près de moi encore, plus près, plus près
-C'est bon là comme ça ?
-Mmmmh tu sens bon
-Merci
-Juste nous deux
-Ouais mais tes copains ils vont pas venir ?
-Qui ?
-Tes copains
-Qu'est-ce qu'il vont faire ?
-Ils vont pas venir ?
-Nan, ils ont d'autres chattes à fouetter eux
-Très drôle
-Bref, qu'est-ce que j'te disais, ah ouais, t'as pas dit qu't'allais m'faire une p'tite gâterie toute à l'heure ?
-Quelle gâterie ?
-Quelle gâterie, oooh
-Mais qu'est-c'tu veux que j'te fasse XXX
-Hum, voilà, j'veux qu'tu goûtes à ma fonkybite
-Eh mais t'es malade, c'est dégueulasse
-Mais nan vas-y
Eh c'est bon les gars, ouais !
-Arrête, arrête j't'ai dis ! Mais lâchez-moi ! Arrêtez !


            
          
        