
          
            
            La légende raconte que sur les plateaux des (Highland ?), naquirent trois jeunes gens, l’un était petit, gros et fourbe, le deuxième était plutôt de taille moyenne, avare et mesquin, le dernier quant à lui, cachait sa laideur derrière de gigantesques oreilles
En ces temps de disette et de misère, la vie était rude
Bannis par leur tribu et par l’underground, ils se réfugièrent dans une tanières sombre et mal odorante
Quand un jour, alors qu’ils étaient en chasse dans une forêt, ils firent la connaissance d’un druide au rendement médiocre mais bénéfique sur le plan subjectif. C’est alors qu’ils se mirent en quête du mana sacré qu’ils avaient dans leurs poches, étaient elles trouées ? Mais ceci est une autre histoire…’’


            
          
        