
          
            
            [Intro]
I Need Money Gang, I Need Money...

[Couplet 1 - Sofiane]
Frérot swag de bu-bar, man on fait pas semblant
Cramés pour la plupart, mes équipiers sont dans l'plan
Sur du rap ou du paki', déjà pas mal d’acquis
Neuf-Trois : béton sponsorisé par Kingston et Kawasaki
Trop d'instinct d'survie, même les mineurs font les caisses
Ma sécu' c’est mes potes, ma gueule, dis-leur qu’on les baise
J'suis intouchable, j'suis spécial, c'est dur de backer
D'en faire des paquets, c'est déjà gâté !

[Refrain - Lord Kossity]
XXX

[Couplet 2]
Une lettre suffit, sépare les reufrès des tes-trai
Tes rêves secrets on les recrée
Sans les regrets, pas d'à peu près
Deux-trois cailleras dans ma pe-crê
D'force ou de gré, rien d'sucré
Pas d'ketchup, du sang dans mon keu-gré
Need Money, 33ème degré
T'sais à qui on s’apparente ?
Appelle pas mon équipe s'tu veux pas qu'on pointe à quarante
Fiansoman, p'tit frère laisse-toi guider si t'es égaré
I.N.M. Immobiliare

[Refrain - Lord Kossity]

[Outro]
Blacklist 2.0.12, c'est la Pologne
La guerre, l'oseille, on a les côtes, les reins et la colonne
Laisse-moi rapper ma sauce pour l'tas d'chacals qu'est là
Mets pas un cut à toutes mes punchs ou ça devient un a cappella
Fiansoman !
Blacklist 2.0.12
Need Money Gansgta life


            
          
        