
          
            
            Leeroy :
Je n’aime pas tous ces flics qui font du zèle, face à ces trous du cul je reste zen. Mais manque de veine Je déteste vos sectes et leurs adeptes, vos religions infectes aux préceptes abjects. J’aime pas la variète, je hais les films français aux acteurs tous pétés. Les académies de stars fabriquées qui n’savent même pas chanter. Les rappeurs qui n’veulent pas rapper, mais qu’aiment trop s’lamenter. Je hais les reportages mal faits et ce mec qu’a les poches pleines mais qui veut rien lâcher. Je déteste leurs comédies musicales. J’veux plus qu’ça soit l’gentil qui gagne. J’veux la meuf de Beckam et l’salaire de Zidane. J’aime pas ceux qui critiquent mais qui ne connaissent rien. Vous êtes incapables de faire la merde que je fais bande de chien. Je n’supporte pas qu’on m’sert la main et qu’on ne me regarde pas. Je n’aime pas les ragots de ces gens qui parlent trop de c’qui n’les regarde pas. J’aime pas quand les hommes ils s’embrassent à la télé, et les propagandes sexuelles de vos publicités

[ Refrain ]
J’aime pas, tous les flics dès qu’ils font du zèle. J’aime pas, vos religions infectes aux préceptes abjects. J’aime pas … la variète… J’aime pas, les académies de stars fabriquées. J’aime pas, vos reportages mal faits. J’aime pas ceux qui critiquent mais n’y connaissent rien. J’aime pas, les propagandes sexuelles de vos publicités. J’aime pas, quand les hommes s’embrassent dans ma télé. J’aime pas…
Specta :
J’aime pas les beaufs, j’aime pas leurs gosses et j’aime pas leurs grosses putes de femmes qui sentent le phoque. J’aime pas les sales Bounty de merde qui renient l’Afrique et arrivés en France ne savent rien faire à part sucer des bites. J’aime pas les catholiques, alcooliques, diaboliques qui symbolisent la vigne en tant que sang du Christ. J’aime pas les flics, j’aime pas les avocats qui pour du fric font passer leurs violeurs pour des victimes. J’aime pas la nouvelle génération de p’tites frappes qui font tout d’travers, qui travaillent mal, qui vendent leur shit mal. J’aime pas certains bridés d’merde toujours souriants qui n’hésitent pas à vendre leurs enfants pour quelques francs. Tout comme ces extrémistes, sans limite, trafiquants d’armes pour des enfants qui ont à peine 10 ans. J’aime pas tous ces panneaux publicitaires qui à longueur de journée balancent des filles, des strings et des hommes qui se baisent

[ Refrain ]
J’aime pas…pas les beaufs. J’aime pas…leurs grosses putes de femmes qui sentent le phoque. J’aime pas… les sales Bounty qui renient l’Afrique. J’aime pas…la nouvelle génération de p’tites frappes. J’aime pas…tous ces bridés d’merde toujours souriants. J’aime pas…les extrémistes. J’aime pas…les trafiquants d’armes. J’aime pas…tous ces panneaux publicitaires. J’aime pas…

Leeroy :
J’aime pas ces communautés qui n’se marient qu’entre elles en s’del. Tous les premiers d’la classe qui refusaient l’entraide. Ceux qui t’entraînent dans des vieux plans foireux. Les donneurs de leçons qui connaissent tout sur tout. Vas-y ferme bien ta gueule, ton baratin on l’connaît tous. Je n’aime pas toutes ces vieilles qui veulent paraître cool, j’aime pas ma tête de ouf. Je hais la gueule de bois, mais j’aime être saoul. J’aime pas trop les videurs qui ont des sales têtes de cons et qui s’la jouent. J’aime pas quand les Jav se checkent, y’a pas longtemps ils s’moquaient d’nous. . J’aime pas…

Specta :
J’aime pas…quand certaines familles parlent de cul à table
Et qui autorisent le string, alors que leur p’tite fille ne savent même pas ce que c’est que jouir et celles qui mettent leur grand-mère à l’hospice pour se débarrasser de vieilleries dîtes encombrantes … c’est triste
Et ceux qui se plaignent toute la journée que la France est sale à cause de noirs, d’arabes et de clochards, qu’ils ne voient même pas vu qu’ils restent cloîtrés 24h sur 24 sur leur canapé à parler de leur France qu’ils ne connaissent même pas

[ Refrain ]
. J’aime pas…les premiers d’la classe. J’aime pas…certaines familles qui parlent de cul à table. J’aime pas…toutes ces communautés qui ne se marient qu’entre elles. J’aime pas…ceux qui autorisent le string à leur fille. J’aime pas…les donneurs de leçons qui connaissent tout sur tout. J’aime pas…ceux qui mettent leur grand-mère à l’hosto. J’aime pas…les videurs qui ont des sales têtes de cons. J’aime pas…ceux qui se plaignent toute la journée….. J’aime pas…

Leeroy :
Je n’aime pas tous ces flics qui font du zèle, face à ces trous du cul je reste zen. Mais manque de veine Je déteste vos sectes et leurs adeptes, vos religions infectes aux préceptes abjects. J’aime pas …


            
          
        