
          
            
            Refrain
Je parle hé hé hé
Je parle la la la la
Je parle hé hé hé
Je parle la la la la
Je parle, elle ne veut pas m'écouter
Et je ne sais pas pourquoi?
Moi qui ne parle que d'amour, d'amitié
Ça ne l'intéresse pas

Hep! Hep! Hep!
Je parle pour le style, bien sûr pour m'la péter, continuer de tchatcher, elle ne peut pas m'arrêter
Je parle aussi souvent pour dire du n'importe quoi, je parle, lance des mots, des phrases qui ne me servent pas
Je parle encore bien plus fort, histoire de mieux l'étouffer, tel un corps à corps qu'elle ne pourra pas gagner
C'est ainsi dit, et c'est ainsi que je fais, inscris dans son débit, je suis bien assis dans son palais

Refrain

Hep! Hep! Hep!
Reprise de quelques mots détournés du Rimbaud, agiter son plumeau pour dire qui est le plus beau
Viens fais le paon et jacasser, le verbe bien haut, je me sens bouché, à croc, l'alphabet, le tripot (?)
Elle qui est dans son repère, doit se sentir traquée, coincée dans sa tanière, elle ne peut pas m'échapper. La voilà au frais, j'aimerai la conjuguer
En fait, ce que je sais, c'est que je peux peut-être gagner?

Refrain

Hep! Hep! Hep!
Déposée sur sa chaise, elle a l'air trop à l'aise, voire même trop balèze, attendant une parenthèse. Mais je la laisse se réarmer, mon dieu quelle idée! Je ne pourrais pas résister à ses mots déplacés
Elle qui ne cesse de se donner des airs supérieurs, genre "moi, j'ai étudié", montrant du doigt le loser, la voilà prête pour revenir au combat
Mais aujourd'hui je l'arrête sur le théâtre du blabla!
Du blabla?

Refrain (x2)
Tout le monde! Refrain...


            
          
        