
          
            
            [Couplet 1 : Faf Larage]
Merde une balle dans le crâne et putain les gars je flippe
Pigé OK, je promets, je vais tout vous rembourser
Ce type à mes pieds qui c'est
Les mecs vous m'écoutez
C'est bizarre c'est mais on dirait...mais c'est... Putain c'est moi !
Pas possible, pourtant vous parlez mais j'entends rien
XX Mes mains au travers du camp, les chiens ils m'ont eu
Cette rue, mon cadavre dessus et le sang qui afflue, coagule sous ma vue
Encore un crime parfait et j'ai tout foiré
Un escroc mouillé qui a voulu jouer les vrais avec des tueurs, des dealers, des mafieux du coin
Et ma femme, mes enfants vont l'apprendre demain
Putain !

[Pont](x3)
Born alone die alone
Je m'envole mais mon corps reste au sol

[Couplet 2 : Def Bond]
Bon Dieu, un truc dur à expliquer, réaliser, tout ces gens debout qui riaient hurlent depuis 5 secondes
Ce type l'a tué, j'entends "il succombe !"
Mais qu'est-ce qu'il se passe au juste ici
J'ai eu mal sur le coup, d'un coup plus rien ressenti
Je me vois succomber et décéder, le corps atrophié
Dans le mouvement de foule, bizarre, mais qui voulait donc ma fin ?
Me tuer pour quoi ? Me tuer pour combien ?
Maintenant je suis immatériel
Les commanditaires fêtent ma cérémonie deux mètres sous terre
Je plane sur mon ex-vie comme un vautour
Mon enquête commence par s'y faire autour de la famille
Trop tranquille, le coup vient d'là
Lequel de ces traitres paiera ? Je sais pas

[Pont](x4)
Born alone die alone
Je m'envole mais mon corps reste au sol

[Couplet 3 : Faf Larage]
Je peux rien faire, spectateur du désespoir
Le notaire et son dossier de vente stipulent quoi
La maison hypothéquée, les dettes que j'ai, les affaires
Chié, c'est elle qui doit rembourser
Ce notaire je l'connais, il est de mèche avec les autres
Putain prend la porte, les flics, une escorte
Ils veulent le magot, le blé que j'ai caché sous le palier mais
Pas d'pot, personne ne le sait
Même mort je fais du tord à ces porcs
Et je file chez moi voir si tout est en ordre
Qu'est-ce tu fous avec ce flingue ?
Moi ça t'as pas suffit ?
Elle sait rien, pas la peine d'attendre ici
La porte s'ouvre, oh non le carnage, je ne peux pas voir ça
Le drame il va la, il la sert dans ses bras ?
C'est quoi cette salope, qu'est-ce tu m'caches ? Mon cash dans l'armoire et la terre s'ouvre sous moi
Et l'enfer des cris, les pleurs, et ma vue disparait
J'ai mal partout, j'me suis fait baiser

[Couplet 4 : Def Bond]
A revoir leurs têtes lors de mes funérailles
A croire qu'ils s'en carrent et priaient qu'ils s'en aillent
C'est à peu près tout les faits que je fais aujourd'hui
Quelques poignées de mains plus un repas le midi
Tout le monde rit, boit et bouffe
Un cousin du Nord boutonneux branche ma veuve la pouffe
Je ne peux rien faire de mal d'ici, pas d'pot
Je les regarde et rage à mort
Mais quel idiot j'ai fais pendant tout ce temps fallait qu'je bosse
Je regrettes de l'avoir fait pour elle mais pas pour les gosses
Et je me doutais qu'avec mes horaires à la con ce jour arriverait mais qu'elle toucherait à mes ronds, ça non
Elle et lui complices, amants heureux, plein d'argent
Celui qui sent ma sueur à cent pourcents
Un gros flippe, une bonne leçon de la vie
La mort commence à peine et je me sens déjà fini, explique

[Pont](x4)
Born alone die alone
Je m'envole mais mon corps reste au sol


            
          
        