
          
            
            Ouais ! Je suis sûre que tu m'aimerais plus
Si j'avais des seins comme ça !
Mais non, bébé, qu'est ce que tu racontes

Je t'aime comme t'es. Je sais la peine qu'on s'fait parfois
Tu sais comme c'est rare qu'on s'aime comme ça
Je t'aime comme t'es, ne bouge pas, ne change pas

Je t'aime comme t'es bébé, tu sais qu'c'est vrai
C'est tel que t'es que j'aime, pour moi c'est parfait
Avoir un fessier fait main, c'est dans l'air du temps
C'est dur d'aimer, si tu gommes ce qui est différent
Je t'aime comme t'es, mais comme t'es
Tu te fais des reproches
Ne bouge pas, ne change pas

Regarde, j'ai des poches !

Tu sais que t'es pas moche, t'es tout l'inverse de '' Quasimodo''
Une fille solide sur qui je peux caser mon dos
C'est quasi-mondiale pour chacun des faux nichons
A bat le silicone, moi j'aime ta conversation

Oh ! Je suis trop plate, regarde, ça craint !

T'achètes pas de nouveaux seins, les tiens me vont très bien

Refrain (x2)
Je t'aime comme t'es. Je sais la peine qu'on s'fait parfois
Tu sais comme c'est rare qu'on s'aime comme ça
Je t'aime comme t'es, je t'aime comme t'es
Je t'aime comme t'es, ne bouge pas, ne change pas

Les tops, j'm'en fous, t'es au top pour moi, p'tit bout
J'ai un souvenir fou, d'la première fois qu'on s'est ché-tou
Tu ne rêvais pas encore d'avoir un corps en plastique
Je n'avais pas encore capté ton côté gymnastique

Avoue que je suis grosse

T'as juste c'qu'il faut, un peu plus ce serait trop
Mais bon là, t'as juste c'qu'il faut
Je t'aime comme t'es
T'es pas parfaite, c'est ça qui me plaît
Quand tu me regardes, t'es tout pour moi
Le plus bel objet, on se chamaille parfois
Mais tu sais t'es tout pour moi

Tu m'aimes ?

Mais bien sûr, tu sais que je n'aime que toi

J'flippe tu sais ?

Ouais, je sais, c'est pas prêt d'changer
Mais je t'aime comme t'es, pile comme t'es
T'es belle tu sais

Refrain (x2)

Tu deviens folle en pensant que t'as les seins qui tombent
T'es la même pour moi, bouge pas, t'es une bombe
Une vraie bombasse à mes yeux
Il suffirait qu'tu tournes un peu du fessier
Pour rendre même les curés nerveux

Mais, j'ai pas d'fesses ?

Non, tu stresses, arrête-ça là
J'touche pourtant, tout ce que tu dis qu'tu n'as pas
Tu es ma "Jeanne d'Arc", il est clair que j'bande pour toi
T'as les boules, ça se voit, mais le billard, c'est pas pour toi
J't'apprécie, et c'est comme ça qu'tu vas durer
Ça peut coûter cher de chercher à s'faire charcuter

J'aime pas ma bouche !
J'voudrais bien la faire gonfler un peu

Oh regarde la mienne
J'crois bien qu'elle suffit pour nous deux

Refrain (x2)


            
          
        