
          
            
            Hein, Charly Greane
Western Love
Ok
Jeunes et fiers

[Refrain - Western Love]
We are much too young, and life's so big
We don't know yet what the future brings
Any sense for us (on est jeunes)
Any sense for us (on est fiers)

We are much too young, and life's so big
We don't know yet what the future brings
Any sense for us (on est jeunes)
Any sense for us (et on est fiers)

[Couplet 1 - Charly Greane]
Parce-qu'on est jeunes et fiers
Parce-qu'ils sont vieux et ternes
3 mots sur un papier et c'est leur musique qu'on enterre (ouais)
Oui y'a longtemps tu as eu ton heure de gloire (ton heure de gloire)
Il y'a longtemps, très longtemps

Alors voilà la relève, la nouvelle ère, le sang neuf
Et tu t'en mort les doigts, ouais il fallait nous tuer dans l'œuf
Tu veux suivre le train (suivre le train) , mais rien y fait (rien ?)
Il y'a longtemps que le train t'a dépassé

Et tu n'trompes personne, non l'habit n'fait pas l'moine
Il suffit pas d'une casquette pour tromper sur ton âge (sur ton âge)
Moi je n'réfléchis pas au lendemain (au lendemain)
J'avance tant pis si j'perds des plumes en chemin

Je suis jeune et fier, (toi es-tu jeune et fier ?)
Nous, nous sommes jeunes et fiers (mais êtes-vous jeunes et fiers ?)
Je-je suis jeune (je suis jeune)
Et fier
Mais toi, es-tu jeune ? Es-tu jeune et fier ?

[Refrain]

[Couplet 2 - Charly Greane]
Laisse-les parler, et laisse-les ramer
Mais une fois tout en haut regarde-les s'écraser
La puissance est dans tes mains, ouais il faut y croire
J'viens pour les récompenses comme Marion Cotillard
Ma musique s'écoute au lycée, au collège, ou à la fac
Toi t'es largué, tu comptes encore vendre tes CDs à la fnac
C'est fini, comme ton époque c'est fini
J'collectionne les médailles tu collectionnes les vinyles

On est jeunes (on est jeunes), et on est fiers de l'être
Donne-moi une paire de lèvres
Mauvais élève vient à ta table et prend l'pouvoir
Un bruit d'couloir, invite ta team dans un mouloir

Je suis jeune et fier (toi es-tu jeune et fier ?)
Nous, nous sommes jeunes et fiers (mais êtes-vous jeunes et fiers ?)
Je-je suis jeune (je suis jeune)
Et fier
Mais toi, es-tu jeune ? Es-tu jeune et fier ?

[Refrain - variation (Western Love)]
We are much too young, and life's so big
We don't know yet what the future brings
Any sense for us (on est jeunes)
Any sense for us (on est fiers)

We are much too young, and life's so big
We don't know yet what the future brings
Any sense for us
Young and proud, we are


            
          
        