
          
            
            Specta :
Débarque chargé, armé, de quoi cramer votre armée !
Leeroy :
Donc tu sais qui s'place, l'arabe et les deux blacks. Rafale de lyrics, les wack vont s'manger des claques
Specta :
Fuck toute ta “hands up”. Tout est dans l'feeling, smoke mon « jack phillies », j'trace comme un ouf, arrache tout dans c'goufre, en wheeling c'est le [Haaaaa], sur l'mic c'est le [Haaaaa]
Leeroy :
J'ai le feeling, funky tout le public est conquis, j'ai bien trop de style je viens faire jump up tous les junkies
Talentueux quand on parle de rap/ vénéneux/ mes lyrics haineux/ Approche toi si t'es dingue

[Refrain]
Approche si t'es dingue, jump up si t'es dingue, dans la salle tout le monde crie jump around, jump around, jump around, jump up si t'es dingue

Leeroy :
Halte au bas d'gamme et toute la salle se transforme. En une horde de bordel d'ambiances hors normes. J'veux qu'les lâches se rendent, on a l'vrai jeu d'jambes, c'qui fait qu'le sol tremble. Si les vendus squattent nos plates bandes
Specta :
Le flow comme un piège, brève, clairement c'est des feuilles que j'assiège, l'encre que je déverse est clair comme les versets, mais mort comme la hyène et gore comme le guerrier
Leeroy :
Ambiance fouleg, faut qu'tu bouges dès qu'la foule se soulève. C'est fou mais j'fais bouger l'boul de toutes les zoulettes
Specta :
Arrache ton style, ya pas d'coup d'vices. Nous quand on t'shoote pour l'kif on t'shoote pour kill

[Refrain]
Approche si t'es dingue, jump up si t'es dingue, dans la salle tout le monde crie jump around, jump around, jump around, jump up si t'es dingue …jump, throw your hands up, jump throw your hands up, jump, throw your hands up …

Specta :
A base de Kick et de claques, ma gov' et mon rap, que des têtes grillées à la recherche de [Haaaaaa] Approchez vous et venez nombreux, piétiner les haineux, victimiser les grandes gueules, fort et fuck les langues de ...
Leeroy :
Viens ici que j'te mette bien, j'veux qu'tu deviennes dingue
Yo Dj, fous l'faya, jveux qu'toute la place soit « full up »/ Jump up, Leeroy vient « Mash up » le Mic non stop/ Garder la pêche, arrêter la lèche, c'est explicit samouraï qui taille la brèche

[Refrain]


            
          
        