
          
            
            [Intro]
Wouldi il a grandi...
C'est devenu un homme darwek
Ah c'est.. c'est a dire c'est les conséquences d'la vie ta3ref
Kber

[Couplet 1: Antar]
Aller ça y est j'me suis mouillé, t'entends les cris de guerre arriver?
Heywa, j'suis grillé heywa, j'vais m'marier heywa
Enfin fondé une famille quoi yallah !
C'est l'grand jour Ya lala3rossa
Au lever je suis stressé mais toujours en pyjama
Ma mère est toute excitée à l'idée de marier son petit dernier
C'qu'elle sait pas c'est que j'ai passé la nuit à angoisser
Elle me répète qu'il est midi et qu'hier j'étais sorti
Et qu'c'est vraiment pas sérieux pour un jeune futur mari
Il est temps d'me laver d'me raser et en deux temps m'habiller
En trois mouvements me voilà face à mes beaux-parents
Ma mère équipe le sucre et couronne l’événement
Et c'est qu'une fois dans le salon que beau papa me sort de ses questions :
- Gouli cha t'khadam antaya dans la vie ?
- Beh j'suis Rappeur
- Chewala rappeur ?!
- Non non j'travaille à la mairie !"
Après avoir dealé ma dulcinée, craché la dote pour m'marier
Ma carte bleue devenu verte ya plus qu'a remballer
On s'tient à ce qu'on a dit rendez-vous dans un mois à la mairie

[Refrain]
A ouech atha cinéma !
Ril li ma fina
Pourtant nas selhou bia
Khalouni n'zwaj biha
A ouech atha cinéma !
Ril li ma fina
Pourtant nas selhou fina
Ena menek menich hena

[Pont]
- Wesh gros momo qu'est ce qui ce passe là ?
- Il y a Nacer qui se marie
- Qui se marie bel hayt ya sahbi bel rih ou bel hayt tawahad ma idi benti !"

[Couplet 2]
Sur le coup j'en reviens pas, mahlich faut qu'on décolle
Montez dans la Fiat Panda
Arrivés derrière la salle c'est le saloon coffre ouvert :
"Tu bois quoi ? Ricard ? bienvenue chez Mimoun !"
À l'intérieur les daronnes courent après les mômes
C'est dur pour elle avec tous l'or qu'elles ont sur les épaules
Appelle ça Brinks, convoi de fond ou même banque de France ya sahbi la banque cha3bi
Sur la piste de danse les darons parle de bénéfice :
- Ch3al dir 1 euro ?
- 10 dirham 90 !"
Quand aux cadeaux qui font 3 mètres de haut
À l'intérieur une fourchette un couteau ridicule mon poto
Sinon j'aperçois Zoubida pour qui j'ai le cœur qui bat
La prochaine fois inch'Allah le mariage ce sera elle et moi

[Refrain]
A ouech atha cinéma !
Ril li ma fina
Pourtant nas selhou bia
Khalouni n'zwaj biha
A ouech atha cinéma !
Ril li ma fina
Pourtant nas selhou fina
Ena menek menich hena

[Pont 2]
Éya ga3 ness ! kima galek larhol !
Rana ga3 malade mentale yah ben'3ami
Yo éya éjbed ! Edition Argenteuil sec !
Remix sahbi, Oui
95, Ah oui
Darwek, mena, éjbed fi rhater ga3 les mariées !

[Couplet 3]
En une heure tout est réglé me voilà déjà devant la salle
Avec un verre de lait et une datte je vous remercie j'avais la dalle
Avec ma princesse au bras on est prêt à affronter tout ce monde
J'vois qu'la famille est au complet, les beaux-parents qui tapent une ronde
Il paraît qu'aujourd'hui j'passe un cap et qu'j'ai grandi
Mais dans les yeux de ma mère hier j'avais encore 7 ans et demi
À peine arrivé depuis 10 minutes on embarque déjà ma femme ?
"Faut qu'elle se change 7 fois mon fils aujourd’hui ça devient une dame !"
Et là je me retrouve tout seul j'sais pas où mettre
Tout le monde me scrute j'sais pas ce qu'il y a quoi j'ai une tache sur ma veste
Ma femme déboule au galop, putain la 1ère danse
J'lâche un sourire décontracté mais tout le monde sait que j'suis en trans
J'réfléchis 2 minutes il me dit qu'il faut pas faire de gâchis
Alors je sors mon pas funky même sur du Cheb Mami
Tout le monde est heureux pour nous et moi je le suis encore plus
Ce soir c'est mon jour, ma nuit, ma sensation de montagne russe

[Refrain]
A ouech atha cinéma !
Ril li ma fina
Pourtant nas selhou bia
Khalouni n'zwaj biha
A ouech atha cinéma !
Ril li ma fina
Pourtant nas selhou fina
Ena menek menich hena

[Outro]
Ha waldi darwek rakoum zewej, heu fait attention aux femmes ma t'khalihach t'khlej bzaf ou...
A la maison à la cuisine !
Voilà adi hya la vérité de la femme parce que attention les femmes t'khalihoum la télécommande, t'di la télé
Il y a pas de lézard !
Ha oui il y a pas de lézard, et ya les lézard ya même les serpents mha les femmes
Ana n'goulek alors vraiment... en tout cas...
Ça fait plaisir quand même !


            
          
        