
          
            
            Arme laser de fibre va déterminer l'avenir bataille de direction
REVUE: Boeing a développé le prototype de nombreuses armes similaires, mais les Etats-Unis et en Europe au cours des dernières années, développé un, et grâce au développement relativement pas cher, portable et forte du laser dans une grande mesure. Le faisceau laser généré par la fibre optique
Drone tranquillement volé Nouveau-Mexique désert, jusqu'à ce qu'il a soudainement perdu le contrôle et écrasé au sol
Puis, un fusil de sniper monte de la rampe de lancement et de commencer à cibler. Sur le sol du désert, un géant des camions de sable de couleur émettent faisceau infrarouge invisible à détruire un par un but
Ce démonstrateur mobile laser à haute énergie (HEL MD) est un géant de l'aéronautique de Chicago Boeing est un prototype d'arme laser puissant développé par l'armée américaine. A l'intérieur du camion, Boeing ingénieur en physique des électrons Stephanie Blount fixait des cibles sur le Laptop Ecran vous-même, et d'utiliser la paume de la manette de jeu pour guider l'émission laser. "Il se sent très bien comme un jeu." Elle a dit
Il semble tout à fait inhabituel: les armes laser est l'un des principaux accessoires de jeux vidéo modernes pour des décennies, divers science fiction pistolet à rayons est très commun. Mais maintenant, ils ne sont plus un fantasme. Boeing a développé un prototype, mais de nombreuses armes similaires mis au point par les Etats-Unis et en Europe au cours des dernières années dans l'un, et grâce au développement relativement pas cher, portable et forte du pointeur laser astronomie dans une grande mesure. Le faisceau laser généré par la fibre optique

La puissance de sortie des kilowatts d'armes de fibres (kW) de compter le nombre de grandeur inférieur à l'Initiative de défense stratégique des États-Unis environ un million de watts
Mais le moment que Boeing similaire à l'actuel système de tests montrent que le laser a une capacité suffisante pour surmonter la menace des organisations terroristes. "Ceci est une solution très rentable peut être très peu coûteux à fabriquer de petites artillerie ou les attaques de roquettes." Blount dit
Par exemple, à la fin de 2014, la marine américaine aéroportée montre un système d'arme pointeur laser 5000mw navire appelé des lois, l'arme peut localiser le bateau utilisé par des terroristes et des pirates. L'arme expérimentale est actuellement installé à Ponce bord - Golfe d'un navire d'appui-feu amphibie
Mais les développeurs disent, au plein déploiement de ces armes sont encore des défis, de l'amélioration du pouvoir de surmonter l'utilisation des armes à laser dans les barrières de temps de brouillard et nuageux. Cependant, les experts de la défense et de la sécurité commencent à plus sérieusement laser. "Après presque un demi-siècle de l'exploration, l'armée américaine est aujourd'hui dans un point de rebroussement liée au déploiement d'armes à énergie dirigée." New American Security (CNAS) Expert technique Paul Scharre rédiger un rapport d'arme laser sorti en Avril de cette année Road

Puissance Dilemma
Tout au long, les armes à laser sont tellement fascinés par les développeurs, dans les années quatre-vingt et nonante apogée de l'Initiative de défense stratégique en particulier. CNAS rapport montre qu'en 1989, les investissements américains en armes à laser a culminé lorsque le gouvernement a investi l'équivalent de 2,4 milliards de dollars en 2014. Mais hier à aujourd'hui, les niveaux de financement ont été faibles. Cible précédente - abattre le vol des missiles balistiques, il a été difficile à atteindre
L'arme secrète de laser qui sera assez d'énergie est concentrée dans un petit endroit, de manière à chauffer et détruire des cibles, et pour ce faire, vous avez besoin d'un appareil compact, portable peut être utilisé dans le champ de bataille. Plus facile à dire qu'à faire. Par exemple, en 1996, l'Armée de l'Air a lancé des programmes d'armes laser aéroportées, le programme balistique de défense antimissile comme une seule. À ce moment, incapable de répondre à l'équivalent d'un million de puissance de sortie de watts, les développeurs choisissent d'utiliser chimique laser d'iode de l'oxygène (COIL), il peut ajouter combustible composé d'une réaction chimique
Mais COIL est trop grande, elle ne peut porter le Boeing 747, et un combustible pointeur laser rouge a laissé très peu de place. "Il a besoin d'un dispositif de mélange à distance et des dizaines de milliers de livres de produits chimiques." Paul Shattuck Lockheed Martin directeur des systèmes d'énergie dirigée dit. La société a déclaré que le projet fournit une technologie de contrôle du faisceau
Naval Research Laboratory à Washington, physicien-énergie dirigée Phillip Sprangle dit une autre question importante est l'air. Il a noté que non seulement la poussière et de la turbulence naturelle volonté faisceau laser diffusée voyagé chemin mènera à «l'effet de halo chaud." Sprangle expliqué, lorsque le faisceau à la propagation de l'énergie très élevé ", l'air absorbe la lumière laser, le chauffage de l'air et la cause la propagation du faisceau." En retour, cela va affaiblir l'énergie de la diffusion de la lumière laser
Au moins, pour les projets Airborne laser, il ya de bonnes nouvelles: Comme les astronomes pour observer les étoiles la technologie d'optique adaptative peut être la solution. La technologie utilise un miroir de faisceau laser automatiquement tordu afin d'affaiblir l'influence de la turbulence, le résultat est similaire aux lunettes de correction de distorsion de l'oeil. "Comme le faisceau à travers l'air, qui est de nettoyer une nouvelle, intensive et finalement frappé parfaitement la cible."
En 2010, la technologie d'optique adaptative a pu utilisé de manière satisfaisante équipement laser aéroportée pour aider à détruire les missiles balistiques en vol. Mais à l'époque, la taille de la situation critique des problèmes logistiques ou de laisser le ministère de la Défense recherche et de développement d'armes de l'énergie ont perdu l'enthousiasme. Au début de 2012, le département complètement annulé le programme des armes à laser aéroporté. Pendant ce temps, le ministère de la Défense investissement en termes de laser à haute énergie est également coupée, à partir de 961 millions de dollars 2007 à 344 millions de dollars en 2014


            
          
        