
          
            
            [Intro]
Je préfère mourir avec un spliff à la main
Que de fumer du crack du soir au matin

[Refrain] x4
Il faut légaliser la ganja
Éliminez tous les vendeurs, tous les vendeurs de me-ca

[Pont]
Regarde-moi, j'préfère mourir avec un spliff à la main
Que d'fumer du crack du soir au matin
Come again (X4)
J'préfère mourir avec un spliff à la main
Que d'fumer du crack du soir au mat'

[Couplet 1]
Pas de junkie, qui dit junkie, dit cocaïne, dit héroïne
Je ne veux pas de junkie que des ganjaman dans la partie
Daddy Mory oui aime fumer la sensi
L'Africaine le matin, la thaï le midi, l'Indica la nuit
Dans tes business man t'es sur d'etre ready
La ganja est internationale dans tous les pays
Regarde à London, ils aiment fumer la sensi
Tu vas à Amsterdam, ils ont déjà légalisé la sensi
Tu vas à Africa, ils la cultivent aussi
Tu vas dans les Caraïbes ils la cultivent aussi
Paris massive, oui aime fumer la sensi
Tous les bandits des ghettos, les ghettos de bandits Watcha!

[Refrain]
Il faut légaliser la ganja
Éliminez tous les vendeurs, tous les vendeurs de me-ca

[Couplet 2]
Pour un spliff faut pas que l'on m'assassine
Je n'prend pas de crack, pas d'héroïne
Pour un spliff faut pas que l'on m'assassine
J'fume la sensi et puis c'est clean
Tu es de la police, moi j'suis raggamufin
Pas de coke, pas de crack, pas d'héroïne
Je fume la sensi et jtrouve ça clean
Et d'un kisder je ne serais pas la victime
Moi j'suis Raggasonic, toi tu es flic
Attends une seconde un peu que je t'explique
Regarde mes bras jamais je ne me pique
Alors si tu m'vois surtout pas de panique
J'suis dreadlocks, y'a un hic
Y'a des cops, des menottes clac et clic
J'ai rien en stock juste un stick
Un peu de zeub dans un bout de plastique
Mais sans feuilles

[Refrain]
Il faut légaliser la ganja
Éliminez tous les vendeurs, tous les vendeurs de me-ca

[Couplet 3]
Y'en a qui dig, y'en a d'autres qui dig pas
Y'en a qui tombe par terre après 1, 2, 3 fe-ta
Dans mon cas c'est original ganja smoker
Reproche-nous ce que tu veux mais ne nous reproche pas ça
Différentes qualités d'herbes, j'en ai fumé des tas
Thaï, Skunk, Colombienne et puis l'Indica
Alors si t'apprécies la weed veux-tu lever ton bras ?
Car l'herbe est le seul médicament pour les jeunes qui sont là
Il ne faut pas prendre de coke
Il ne faut pas prendre de crack
C'est avec ça qu'il ne faut pas joke
Ou y'aura de l'arnaque
Il ne faut pas prendre de coke
Il ne faut pas prendre de crack
C'est avec ça qu'il ne faut pas joke ou il y aura de
Mais c'est
Qui dans la salle n'a pas fumé d'la sensi ?
Qui dans la salle n'a pas fait une ganja party ?
Qui dans la salle ne connait pas mon nom Big Red Daddy ?
Qui dans la salle n'écoute pas ce que j'dis ?

[Refrain]
Il faut légaliser la ganja
Éliminez tous les vendeurs, tous les vendeurs de me-ca


            
          
        