
          
            
            
Gerard Baste

"Vas y Dédé, Envoie la Musique!"

Ha ce que c'est Bath, d'être avec les copains et d'faire du Rap
Ha c'est bien chouette d'faire partie du putain Klub Des 7
Ca roule un peu des mécaniques mais toujours à la bonne Franquette
Tu vas rester comme deux ronds de flan: C'est qu'c'est un sacré orchestre!

A peine tu poses l'aiguille du pick-up sur l'microsillon
Tu verras qu'ça déménage, tu t'diras: "Ca c'est champion!"
Et ça met l'animation, c'est sûr qu'y'a une drôle d'ambiance
Y'a des signes qui trompent pas: Y'a tout les jeunes qui dansent!

Alors on va pousser les meubles et dérider les vieux schnockes
Si y'a des rabats-joies je les renvoie à Pétaouchnok
Tu t'rends quand même compte qu'c'est du haut-de-gamme mon vieux ?
Mais où qu'y planquent leurs instruments Bon Dieu !?

Rho dis-donc ! C'est qu'y z'ont l'pactole dans l'slibard
T'as touché l'Jackpot car ce groupe est formidable

C'est bizarre, j'crois qu'on deviens plus fort à chaque seconde
Klub Des 7 c'est l'Meilleur Super Groupe Du Monde !

Refrain:


Haaaa
Revoilà le klub des 7
Heyyy
Le Rap et l'? dans l'concept
Huuu
Il y aura peut-être un peu d'cohue
Que des mecs pas connus
Qui rappent dans c'tohu-bohu


Cyanure

Trop de faribole, les fanfarons se fourvoient dans leur farandoles
Flagornent le fabuleux et fantastique Klub par leur ?? sol
Nous emparant de leurs fifres, nous croyant fichus, fichtre
Mais notre foi prête à sortir du four ?s'élève telle un enfant qui s'pisse?
Ca c'est du rap freestyle, félicité par fameuse académie française et ses bureaux
Les ?formant félons, scribes minots minables?
?Gueux dealeurs en gouailles?
???? mais chacun à la gouache
Mes griffes sur l'orgue appellent comme une griffure
C'est du Hip-Hop, un ouragan braisé, rôti par Cyanure


Fuzati

On te remet à ta place comme des bières qu'on ne vole pas
Te laisse payer pour te braquer au lance pierre et au compas
D'après les commerçants on est qu'une bande de bandits
Toi, un cancer des ovaires qui finalement aurait grandi!

"??? de nous filer tes thunes" parce que c'est l'heure de la sortie !
Tu rêverais d'être comme nous mais tes parents l'ont interdits
Une tête dure entre deux poings l'avenir était déjà tracé:
"On se battra pour des billes, des filles, puis des billets !"


Detect scratch

Refrain


Haaaa
Revoilà le klub des 7
Heyyy
Le Rap et l'? dans l'concept
Huuuu
Il y aura peut etre un peu d'cohue
Que des mecs pas connus
Qui rappent dans c'tohu-bohu


James Delleck

On démarre au quart-de-couille en classe de musique
T'as raison d'avoir la trouille: on est pas sympathiques
(bruit crachat)
Gout à mon Molard, prépare toi à douter
Le Delleck prêt pour la bagarre, j'ferme doucement ma boite à ?clouter?

Re-Vlà l'équipe de rêve qui met fin à la trêve
On shoote dans les galettes de vinyles: Ben ouai, on a d'jà toutes les fèves
Nos cartables sont trop lourds puisque nos rimes ont du poids
Enfants rois à l'humour qui jète un froid

Uuuumpf, deux doigts, croit moi, on restera 7 Jéhova, qu'es-ce-tu vas prendre quand on t'verras !
Pendant que les rappeurs s'frappent le torse comme des gorilles
Nous on remonte à la surface façon tigres et ?gorilles?
Bon en langues mais nul en anglais: :j'confond toujours la plage et les filles de joies!

Putain j'tricote un pull avec la laine de Danielle Darc
"Ici y'a pas de Dirty South mais du Dirty South Park !"

Refrain:


Haaaa
Revoilà le klub des 7
Heyyy
Le Rap et l'? dans l'concept
Huuu
Il y aura peut etre un peu d'cohue
Que des mecs pas connus
Qui rappent dans c'tohu-bohu


            
          
        