
          
            
            [Couplet 1 : Rocca]
C'est plein de bâtiments oppressants comme des bunkers gris sans sentiments
C'est plein d'espoir et pourtant beaucoup n'en sortent que les pieds devant
On dit qu'les jours se ressemblent et que rien n'est gagné d'avance
Les parents des gosses volent
Veulent pas voir leurs enfants dans la flotte
On s'barricade dans les traditions pour fuir les vrais problèmes
Mais la mauvaise graine germe et les portes se referment
La famille les renie et l'ironie du sort veut qu'ils
Renie tassons toute son éducation pour se fondre dans le deal
C'est plein de gars comme lui qui n'ont pas saisi leur chance
Ça n'est pas la petite délinquance, c'est des talents perdus dans l'non-sens
Ça préfère traîner, faire pleurer sa mère et foutre le dawa
Qu'est-ce qu'il y a, quoi, j'préfère descendre en-bas pour voir mes gars
[Daddy Lord C]
Laisse tomber, les gars m'ont vu, j'cause pas du crew de pains-co
C'est pas parce que y a pas de sportif, sur leur dos je mets l'paquet
Parce qu'ils ont piqué, les keufs les veulent tous au piquet
Plongés dans la fumée à s'enfumer, tirer sur l'bédo
Buffon l'béton, putain on n'a rien trouvé de mieux c'est bête hein
À part le butin, la France, la réput' à Zidane
Pour rien ils se damnent, en baratin de ce mois-ci, dalle
Le mal qu'ils se donnent pour réussir au vice ils s'adonnent
Jamais j'les vois reculer, en crimes crapuleux, ici ça pue le
Bandit a foutre le palu le quotidien si tu l'as pas eu
De fait-divers on pollue, t'es pas le premier à appeler les poilus
Puisse le respect changer son aspect, le pire se fasse pas
[Raphaël]
Hey yo, tous se paye, il n'en est pas conscient
Dix-huit ans, feignant, fait rien et veut de l'argent
Prêt à tout pour épater les reufs
Se retrouve bêtement chez les keufs
S'tape les meufs, peu crédible, soi contre soi sur le turf
Il adore prendre, déteste rendre, pour surprendre
S'invente un rôle de chef de bande
Tout le monde rêve à son sujet l'exès le connaît
Sa vie une fiction, ma parole c'est que je sais
Même pas si la nuit dans son lit, il se l'admet
D'après tous ces zinc' apparemment, il se sent prêt

[Refrain (*2)]
Faire d'la maille!
Quitte à prendre des coups
Trop cavalent!
Ceux qui mènent une vie d'fous
Pour ça...
On ira jusque au bout
Dans le dédale
Respect à tous les crews

[Couplet 2 : Raphaël]
Les jours passent, rien ne change
Tout s'aggrave et tourne autour du même
Se rend compte de son inutilité dans l'quartier
Se noie dans tous les courants négatifs
Sous l'offensive, les nerfs à vif
XXX comme le font les fugitifs
C'est fou comme il réagit
Y a plus d'conscience, comment mépriser l'amour que lui donne sa famille et puis
Y a plus d'confiance en lui
Y a plus d'parole, y a plus d'amis
Pourtant bien encadré, préfère mener cette triste vie
[Daddy Lord C]
Chaque soir ils remettent ça et c'est l'médecin mon vieux qui mate ça
Hormis d'ça, la tune ça va de soi
Quitte cette vie de chien tu veux une vate-sa
C'est vite fait ici bas, que je m'en félicite
Car ce qui fait le site, c'est pas le son, mais ce que fait le shit
(vas-y, fais tourner, qu'est-ce que tu fais là?)
C'est pas la joie si y a pas le joint
N'attends pas le jour où t'as pas le joug
D'être un poids léger en face d'un poids lourd
Découvrir par XXX la rue, ce n'est pas un jeu
C'est vrai qu'il est pas sage, et en plus, il est passager
Tout ça pour dire que ça va passer
Que c'est passager, c'est pas ça que j'ai choisi, pris pour excuse, j'y ai même pas songé
[Rocca]
Yo, c'est plus fort que lui, jamais rien dans les poches
XXX et survèt Lacoste pour épater ses proches
Passe ses nuits au poste, ressort le lendemain, prêt à refaire du négoce
Qui le stoppe, c'est pas le Glock en main qui rêve ces cons de XXX
Jeune délinquance précoce, vices, vols, bastons, galère biz
Handicap faut qu'ça tise
C'est juste cette vie de fou qui t'épuise
J'dédicace ça à tous les gars qui sont passés par là
C'est des mots simples, cherche pas d'morale, c'est pour la rue one love

[Refrain (*2)]
Faire d'la maille!
Quitte à prendre des coups
Trop cavalent!
Ceux qui mènent une vie d'fous
Pour ça...
On ira jusque au bout
Dans le dédale
Respect à tous les crews


            
          
        