
          
            
            [Refrain : x2]
C'est la magie du tiroir, la magie du tiroir
La M-A-G-I-E du tiroir

[Couplet 1 - Eben]
Me voilà sur le H-F, je tiens à aif' de l'effet, Uno
Voilà un négro qui revient plus mauvais
J'endosse le numéro Dos, jamais 2 sans moi
Enfin la négro attitude est parée pour le combat
C'est d'en bas que je bats ceux qui sont en haut
C'est ça, je reste underground et maintenant les débats sont clos
Qui sont les champions, qui sont les champions ?
Qui sont les champions ? Mais qui sont devenus des pions ?
Comme Majax voilà un petit tour de magie
Voilà les 2 Neg qui viennent fuck les major compagnies
Les adeptes de ma musique ont compris les gammes du mouvement : dorénavant, indépendant, et ça à 100%
Je contrôle mon business et je contrôle tous mes francs
Pourquoi pour une signature devrais-je me faire bouillave
C'est sur ta face d'enculé que je viens signer un putain de contrat

[Refrain : x2]
C'est la magie du tiroir, la magie du tiroir
La M-A-G-I-E du tiroir

[Couplet 2 : Doc TMC]
Le MC radical épaule ses frères radicaux
Une dose du docteur, une menace, relax
J'te fous des claques, de macaque, car tu es pour l'arnaque
Requin trace ou j'te harponne sur le rap
Nombreux sont ceux n'ont pas sans tisser  dans les tranchées
En croyant être sur le chemin de la vérité
Reste sur terre les pieds fixés tu pourras avancer
Élargi ton champ de vision
C'est-à-dire regarde de tous les côtés, car
L'habit ne fait pas le moine, et lorsqu'il n'est pas habillé
Il te fait le coup du savon, ne le ramasse pas tu vas te faire baiser
Analyse l'esprit rebelle d'un nègre non intègre
Ne t'étonnes pas si le ton de TMC est aigre
Car quand mes frères du M approchent j'en file mal mon coton
Un vrai de vrai de nègre enfile son patron le démon, oui oui
Preuve à la plume, mais les plus grands se sont fait piégés
????? pression sur la magie noire des producteurs sorciers
Je ne rentrerai dans un de ces putains de tiroirs
Je ne suis pas de ceux à qui on dit :
"Ferme ta gueule et vas t'assoir"
Ne joue pas au magicien car je pratique la magie noire
Le deux après le mic en fait veut plus de trois
Producteurs à la noix, contrats de pace- ra
Tu croyais sortir un tube, tu t'es fait entuber comme un min-ga
Les Niggets ont la ge-ra, les 2 Neg ont la ge-ra
La rage est en moi, est-ce que tu comprends ça ?
Il y a des gens qui ont les moyens nécessaire
Quelque chose de sectaire, pour leur posse ou leurs frères
Ça s'appelle l'auto-production et c'est carré
Il n'y a aucun requin qui vient te prendre la te-té
Sur Paris, y'en a qui l'ont compris, R.E.S.P.E.C.T
Mission impossible, on ne se fera pas avoir par la M-A-G-I-E du tiroir

[Refrain : x2]
C'est la magie du tiroir, la magie du tiroir
La M-A-G-I-E du tiroir

[Couplet 3 - Niro]
Certaines personnes ont des ennuis en perspective
Car sur la place, voilà les 2 Neg qui arrivent
Y'a "Est-ce qu'on flingue ?" ou on attend que cela se passe?
Les 2 Neg sont parés, met en exécution la menace
Combien de groupes de rap valables ont pris en France ?
Combien de maisons de production reconnaissent leur compétences ?
C'est d'aucune arnaque, noir sur blanc les contrats signés sont pire que merdeux
Nous ne voulons pas nous faire duper par eux
Ceux qui chient sur ma musique en mettant leurs beurre avec
Beaucoup de nos confrères se sont faits enculer sec
Net, ils se sont fait pet', trop bête
Eben et Niro dans le tas, et plus rien ne les arrête
Depuis quand as-tu déjà vu un imbécile qui pense ?
La connerie est la décontraction de leur intelligence
En 10 ans de hip-hop en France, l'underground ne s'est pas structuré
Pourtant le nombre d'adeptes n'a pas cessé d'augmenter
Nous devons être indépendant à 100% pour aller de l'avant
Face aux majors compagnies, le neg 'bouana" restera méfiant
On utilise le rap comme un objet de commerce
Les majors font du fric et non pas ceux qui l'exercent
Je ne baisserai pas mon froc, je reste fidèle à ma passion
Être autonome, indépendant, est la plus sage des solutions
Non, on ne m'enfermera pas dans la magie du tiroir, car
Je ne suis pas une de ces putes que tu trouves sur le trottoir

[Refrain : x3]
C'est la magie du tiroir, la magie du tiroir
La M-A-G-I-E du tiroir

[Outro]
Magie, magie...
Magie, magie, c'est la carotte aujourd'hui


            
          
        