
          
            
            [Intro]
- Qu'est-ce qu'il y a renoi, pourquoi tu m'te-ma comme ça ?
Il t'arrive quoi ? C'est quoi ton problème ?
- C'est toi mon problème enculé d'moka
- Viens j'vais t'civiliser sale cain-f'
- Espèce de colonisé, t'as même pas d'drapeau
- Bah viens j'vais t'envoyer direct dans ta brousse !

[Refrain] (x2)
(Solidarité)
Solidarité, la solidarité
Il nous faut la solidarité noire

[Couplet 1 : Doudou Masta]
Les images que nous distillent les médias sur le bon noir
Restent toujours noirs pour écarter du pouvoir l'Homme noir
Seul le cannibalisme, l’analphabétisme incite à la violence et la pauvreté sont montrés du doigt
Quand on parle de moi, le renoi
Tu vois, la tristesse, le désespoir
Semblent retenir l'attention de tous ces journalistes
Arrivistes, avides et voyeuristes
Ils nous ont poussés dans la mauvaise piste
Les jeunes blacks ont pigé, s'entraider pour ton niquer
Viser et miser
Aux U.S.A, 14 grandes villes ont un maire renoi
4 ministres dans le gouvernement sont renoi
Tu vois, en Angleterre aussi, les choses bougent aussi
Et maintenant qu'est-ce qu'on attend pour qu'ça bouge ainsi ici ?
À Paris, dans toute la ce-Fran, dans toutes les tés-ci, réfléchis
Doudou Masta, dans la partie

[Couplet 2 : ???]
Quelle heure est-il ?
L'heure d'arrêter les conneries
Ton history te parle d'un passé glorieux
De l’Éthiopie à l’Égypte des pharaons
Voyons, tu n'en croyais pas tes yeux
Moi j'assure les derniers guerriers de l’Érythrée au Zimbabwe
Était l'héritier de l’Érythrée au Zimbabwe
Et souviens-toi de Chaka Zulu, de sa grande armée
De Soundiata jusqu'à [?]
Du royaume d'Abomey
Malgré les ravages de l'esclavage
La résistance a su s'organiser
Les Neg'Marons ont échappé à l'enfer des travaux forcés
Brèche est ouverte, enfin
Toussaint Louverture déclare l'indépendance d'Haïti
Marcus Garvey avait déjà prôné l'retour au pays
Black Unity
[?] ils t'ont pas attendus
Car c'était tendu, pour les Black Panthers
Martin Luther King, Malcolm X, Men In Black
Sois pas un vendu
Le solidaire de l'héritage et du courage, des pères fondateurs
Si la C.I.A voit mes cros-ma, Jomo Kenyatta
U.S.A, États Unis d'Africa
Ça fait : one nation c'est la MI-ille-fa

[Refrain] (x4)
(Solidarité)
Solidarité, la solidarité
Il nous faut la solidarité noire

[Couplet 3 : Ministère AMER]
Solidaire comme mes deux boules
Trois quart en cuir, fusil, cagoule
Solidaire comme Saddam et ses missiles Skud
Comme partager ses droits d'auteur avec des nègres sur un skeud solidaire comme [?] et Al Fayed
Solidaire comme les cinq doigts d'un taulard et son zgeg
Solidaire comme mon soss' Kader et son "Nique sa mère"
Solidaire comme Lech Walesa qui griffe des
Solidaire comme une perruque de [?]
Comme la lune des loups-garous ou une secte et son gourou
Solidaire comme le kaméhaméha et Sangoku
Solidaire comme le grand Chaka et son putain d'glaive
Solidaire comme Jack l’Éventreur et son schlass qui crève
Solidaire comme un croyant et le saint Coran
Solidaire comme un kamikaze et ses dernières convictions
Solidaire comme la dernière clope et un mec sur le peloton
Comme la guitare et Hendrix
Ou comme Malcolm et le X

[Couplet 4 : Nemesis]
Mes frères m'ont vendu, humilié, pour une poignée d'billets
D'autres m'ont détourné, égaré, bé-bar pour plus de monnaie
Aujourd'hui je dois plaider pour la solidarité noire
Quand je vois qu'ce sentiment même si mon âme pleure, je garde espoir
Tant de fois j'ai rêvé voir un frère me protéger
Mais la seule réalité que j'entends c'est : "Eh tasse-pé !"
Comment peux-tu insulter une sœur qui un jour enfantera
Et donnera à ce monde un avenir pour tous les renois
En tant que femme noire, ma vision est claire et facile à capter
Si tu veux l'unité mon frère, donne nous ton respect
Permet à notre peuple de goûter enfin à la paix
Avec Nemesis lève ton poing pour la solidarité

[Couplet 5 : Zoxea]
Yo, samedi minuit, fait sonner mon GSM
Oui c'est bien lui, l'MC Parano du Posse TSN
Y m'dit "Zoxea faut qu'on s'unisse"
J'lui dit ensuite qu'on punisse
Les mecs pas solidaire on peut le faire
Y'a pas qu'eux qu'ont du vice
Y'a pas qu'eux qu'ont du 10
Degrés de haine dans les veines
Dans c'système, t'es pas soudé tu glisses
XXX cent à cent pourcents
XXX interpelles ne serait-ce que la police, tu te trouves sans queue

[Couplet 6 : Dany Dan]
Balise, v'là un nègre balèze
J'consomme pas de Baileys
Mais pour être au top, vaut mieux que je sois à l'aise
Réalise que si des groupes s'unissent
On porte un coup fatal, on dérange toute cette industrie du disque
La variété s’essouffle, on n'peut plus prendre de risque
Alors on compte sur nous pour ramener les gens sur la piste
Les Sages Poètes de la Rue sont Tout Simplement Noir
Avec des textes percutants, tu devrais le savoir

[Refrain] (x4)
(Solidarité)
Solidarité, la solidarité
Il nous faut la solidarité noire

[Couplet 7 : ???]
La vérité c'est qu'j'suis un négro, le vice dans la peau
Pas d'cinéma, faut faire son seille-o pour changer d'niveau
Fini le temps des Oncle Tom "oui missié" et tout c'qui s'en suit
J'suis né en France pour prendre l'argent que l’État nous a promit
Il n'faut plus croire que tous les mecs crèveront la dalle en cité
Un jour ou l'autre, ce sera la merde, l’État l'aura bien cherché
Il faut des noirs au pouvoir mais pas des fantômes de foire
Pas de pantins, de marionnettes qui se foutent du peuple noir
Y'a trop longtemps qu'le nègre combat le nègre et tout cela doit finir
Seule solution pour avancer et pour pouvoir s'en sortir
Dis moi combien de renois sont morts pour ces idées là
Comme on l'dit souvent chez nous "XXX"

[Couplet 8 : TSN]
Tout Simplement Noir, c'est tout simplement noir
Pourquoi alors faire tant de stupides différences entre toi et moi ?
Problèmes de couleur de peau trop claire
Couleur de peau trop foncé
C'est comme ça qu'on va avancer
Ah tu parles, on fait qu's'enfoncer
Africains, antillais, diviser pour mieux régner
Dans nos têtes, trop d'préjugés sont imprégnés
Il faut la solidarité, au sein de la communauté
Désunis depuis des années, on s'est trop fait carotté
Man, partout dans le monde on en est au même point
Les autres peuples sont loin
Et nous qu'est-ce qu'on détient ? Rien
D'accord on est fort en sport et on déchire dans la musique
Mais ça s'gatte très vite, dès qu'il s'agit d'business ou d'politique
Conflits ethniques en Afrique
Guerre des gangs en Amérique
Que ce soit ici où là-bas, toujours en bas
Renoi tu t'niques
Au lieu de mettre ton énergie à faire d'la magie
Pour travailler ton frère
Science et pense qu'il est temps d'être solidaire

[Couplet 9 : Parano Refré]
Eh négro, t'es rodav, regarde la couleur d'ta peau
T'es l'synonyme d'esclave, pour beaucoup tu n'es qu'un grouillot
Zappe un peu la télé, matte la pub, observe dans l'cinéma
Y'a qu'des nègres funky comme le bamboula d'Banania
Y'a plus bon, abolissons cette infériorité
Homme noir d'tous côtés
Il est temps de s'élever
Plus tôt on s'y prendra moins y'aura d'pain sur la planche
Tous ensemble pour éliminer la suprématie blanche
En France, une vieille conscience de colons sonne dans leurs corps
Mais c'est pas Chirac qui a dit qu'on puait et qu'on parlait trop fort ?
Que dire ? Que faire ? Face à ses paroles, bâtards
À part, créer la solidarité noire

[Refrain] (x4)
(Solidarité)
Solidarité, la solidarité
Il nous faut la solidarité noire

[Outro]
Pour tous les groupes sur ce morceau
Pour tous les négros parigots
Et pour nos sénégalais
Et pour les congolais
Pour le martiniquais
Pour le rwandais
J'oublie pas l'ivoirien
Au guadeloupéen
Et pour le gabonais
Et le camerounais
Pour le béninois, yeah
Ouais salut les zaïrois
Ouais, pour le guyanais
Pour le riz cantonais
Pour le sud-africain
Et nos centrafricains
Pour l'togolais
Et pour le réunionnais
Pour le libérien
Pour le comorien
Pour les haïtiens


            
          
        