
          
            
            [INTRO – prêtre messe d'enterrement]
Et si nous sommes ici réunis ce soir, c'est pour célébrer la mémoire d'un proche disparu...

COUPLET 1
Ça fait d'jà un moment qu'le hip hop pue du cul
Qu'les MC d'viennent des gonzesses et les macs des te-pu…
Ça fait d'jà un moment qu'il s'fait tringler par une centaine de lascars, pour l'blé, mon p'tit poulet (ouais!)
Les gens authentiques dans c'biz sont pas légion, tu peux les compter sur les doigts d'un moignon
Et authentique, quand tu vends pas d'disque, ça s'discute...
C'est comme dire qu't'es un lover, et t'taper qu'des putes
N'importe quel merdeux avec une casquette, qui sort sa bouse et vient t'montrer sa tête
Tu l'écoutes en boucle, et c'est la fête
Alors vu qu't'aimes ça, t'achètes
N'importe quelle merde, et t'en r'demandes
Comme l'autre fiente d'MC, sorti d'son boys band
T'as des tatouages, c'est sûr, c'est pour l'allure
C'est sûrement pas ça qui fera d'toi un dur
T'as vu c'que tu chantes ? Du R'n'B d'tant'

REFRAIN
Le hip hop est mort et enterré, personne n'aura les couilles de l'exhumer
Personne n'était présent à ses funérailles, tout l'monde s'en bat les couilles que le hip hop soit die
On s'vide les couilles sur sa dépouille
Ce putain d'biz, c'est la foir'fouille
N'importe qui, sur n'importe quoi
Du moment qu'ça s'vend, on lui met des doigts

COUPLET 2
Et y a une maladie : R'n'B, rap de bi'
R'lève la cuvette des chiottes que j'dégobille (*vomissement*)
C'est comment les pédés s'font passer pour des bad boys
Tu fais l'dur mon gars ? Mais tu t'fais sodom'
Dans tes clips, tu t'la joues lover
Mais ta meuf, elle s'appelle Robert
C'est pas les gays que j'traite, mes ceux qui s'la jouent
Chacun fait c'qu'il veut, avec son tout-à-l'égout
Mais t'la joues pas gangsta, pas avec moi
C'qu'il y a dans des mains, c'est un mic, pas un beretta
Arrête de faire semblant, c'est insultant
Gangster, ma biche, c'est un putain d'job à plein temps
Tu parles de biz, mais à part les royalties
Quand tu vends des skeuds, putain ma biche, tu biz keud
Fais ta caille ma couille, mais rien à branler
Des ptits kék' comme toi, j'en bouffe 3 au p'tit-déjeuner
T'as un son d'pédé, achète-toi des couilles, et va muer

REFRAIN


COUPLET 3
T'es pas hip hop, parce que tu fais tourner avec tes potes
T'es pas hip hop, parce que tu traites ta meuf de salope
T'es pas hip hop, parce que t'écoutes Skyrock (naaan!)
T'es pas hip hop quand tu t'habilles chez Pantashop

REFRAIN (variante)
Le hip hop est mort et enterré, ça f'sait d'jà un moment qu'il agonisait
Y a plus l'esprit, c'est pour la maille
Tout l'monde s'en branle que l'hip hop soit die
On s'vide les couilles sur sa dépouille
Ce putain d'biz, c'est la foir'fouille
N'importe qui, sur n'importe quoi
Du moment qu'ça s'vend, on lui met des doigts

Le hip hop est mort, et enterré !
Personne n'aura les couilles, de l'exhumer !
On s'vide les couilles sur sa dépouille
Ce putain d'biz, c'est la foir'fouille...


            
          
        