
          
            
            [Teki Latex]
Bah, qu'est-ce qu'y a Fuzati ? Ça va pas ?

[Fuzati]
J'en ai marre, j'ai pas d'amis !

[Teki Latex]
Tu sais le hip-hop sera toujours là pour toi !

[Fuzati]
C'est vrai ?

[Teki Latex]
Le hip-hop c'est mon pote, il m'invite à manger chez lui
Tous les lundi c'est spaghetti et les mardi c'est wack MC

[Cyanure]
Le hip-hop c'est mon pote
Il travaillait au Quick et me sortait des cheeses
Et des boissons gratuites
Pendant que les managers faisaient frire les frites

[James Delleck]
Le hip-hop c'est notre pote
Surtout quand il sonne faux
Maso, j'aime quand il me cogne, violent comme un pogo

[Fuzati]
Le hip-hop, c'est mon pote
Il me check quand je le croise dans la rue
Je lui demande : « Qu'est-ce que tu fais ? »
« Bah rien, j'me prostitue ! »

[Teki Latex]
Le hip-hop c'est mon pote
Sauf quand il squatte la salle de bain
Qu'il rappe avec la brosse devant la glace
Pendant deux heures tous les matins

[James Delleck]
Le hip-hop c'est la lumière
Qui s'cache derrière mon iris
Malicieux comme un morpion
Qui s'accroche à un pubis

[Cyanure]
Le hip-hop c'est mon pote et celui de tous ceux qui ont arrêté le basket
Depuis que Jordan est à la retraite

[Fuzati]
Le hip-hop était mon pote
Jusqu'au jour où je l'ai vu se la raconter avec du champagne et des mannequins
Dans un clip pourri de R'n'B
Après je lui en voulais trop, mais en fait ce n'était pas lui
(Ah bon ben, ça va alors...)

[Refrain] (2x)
Teki Latex : Le hip-hop, c'est mon ami !
Fuzati : Moi aussi, moi aussi !
James Delleck : C'est notre ami commun !
Cyanure : Dans le rap, on est tous copains !

[James Delleck]
Le hip-hop c'est mon pote
Vu qu'il me fait voyager au creu de la pulsion
Plutôt que de me perdre au centre des villes

[Teki Latex]
Le hip-hop et moi on est intimes
Je peux même te dire qu'il est Juif et qu'il adore le pain azyme

[Fuzati]
Le hip-hop c'est trop mon pote
Mais je me demande si moi je suis vraiment le sien
Chaque fois que je repense à toutes les fois où il m'a laissé en chien
À l'entrée des concerts
Mes parents disent que c'est juste un ami imaginaire
Comme Gustave, ce petit farfadet à qui j'aime confier mes échecs amoureux

[Cyanure]
Le hip-hop c'est mon copain
Taquin, malin, câlin, un brin coquin
Un peu sourd il a rendu du dessus mon voisin

[Teki Latex]
Le hip-hop c'est mon pote
Je crois qu'il drague ma petite sœur
J'ai fait semblant de ne pas avoir remarqué
Mais pour son anniversaire il lui a payé un ghetto blaster

[James Delleck]
Le hip-hop c'est mon pote
Quand il me fait rentrer aux Bains
Et grâce à lui je fais la bise à la pute des podiums sur les deux seins

[Cyanure]
Le hip-hop c'est mon critique de cinéma
Grâce à lui j'ai vu Titanic pour le côté romantique
Et avec mes gars Scarface et Le Parrain 3

[Fuzati]
Le hip-hop est mon meilleur pote
C'est pour ça qu'il finira par baiser ma femme
Voler mes thunes et mourir drogué à Amsterdam

[Refrain] (2x)
Teki Latex : Le hip-hop, c'est mon ami !
Fuzati : Moi aussi, moi aussi !
James Delleck : C'est notre ami commun !
Cyanure : Dans le rap, on est tous copains !

[Cyanure]
Le hip-hop c'est mon pote
S'il était un métier il serait opticien
Dans la rue des faux b-boys aux petits soins
Créateurs de l'expression « t'as vu »

[James Delleck]
Le hip-hop c'est mon super pote quand il fout le boxon
Mais un ennemi quand il est plat comme une vibe de Matt Houston

[Fuzati]
Le hip-hop c'est mon pote
Mais je m'demande si il n'est pas un tout p'tit peu con
Pour ne pas se rendre compte
Que la plupart des gens qui traînent avec lui ne visent qu'à une seule chose : son exploitation

[Teki Latex]
Ouais mais moi il a fait un dessin dans mon agenda !
Ah ouais super...

[Teki Latex]
Le hip-hop je le connais trop bien
Un jour je me baladais à Châtelet, je l'ai croisé dans un magasin
Et il m'a même serré la main

[Cyanure]
Je n'ai que dix doigts sur mes mains
Et si je consacre l'un d'eux au hip-hop
Je garderais le majeur pour mes ennemis car malgré tout il reste mon pote

[James Delleck]
Le hip-hop c'est mon poto appelé l'invisible ami
Imaginaire et irréelle comme la femme de Fuzati
Le hip-hop c'est mon pote, néo-poète sans barrières
Et pour faire bien, je philosophe comme sur Paris Première

[Fuzati]
Le hip-hop, c'est trop mon pote, mais j'ai des doutes sur sa sexualité
En général, il s'accorde très mal avec la féminité

[Teki Latex]
Le hip-hop, c'est mon pote homo, il fait des peintures dans les galeries
Il est ami avec Jean-Paul Gauthier et Nana Mouscouri

[Cyanure]
Le hip hop c'est mon pote homo belge !

[Fuzati]
Et alors ?!

[Cyanure]
Ben ouais !


            
          
        