
          
            
            Ouais ma gueule !
C'est l'retour du MC Circulaire !
8-5 crew
Le Come-Back !

COUPLET 1
C'est l'retour du blaire, des gros circulaires
Du rappeur, qui ... pas là où on lui dit d'faire
De l'enculé, du batard de première
Qu'ouvre bien grand sa gueule, et qui f'rait mieux d'se taire
C'est c'que tu penses ? Bah ouais, t'inquiète j'te connais
J'sais comment t'es fait, mon petit nantais
J'suis v'nu plusieurs fois sur ton territoire, j'ai blindé l'15bis, un putain d'dimanche soir
J'me suis fait traiter au Floride, mais j'vous nique, j'fais la première partie des Svinkels à l'Olympic
3 années d'carrière, et c'est pas les dernières
Si t'en as marre de voir ma tronche, bah faudra t'y faire
Tu veux m'clasher, fais pas semblant, ou tu ramasseras tes dents, comme le Crew normand
Hey ! Y a pas d'contest, t'façon tu peux pas test
La seule chose qui m'arrive à la cheville, c'est ma chaussette

REFRAIN
J'reste droit dans mes bottes, le king du hip-hop de ploucs
De La Pissote à Saint-Michel le Cloucq
T'sais, ici c'est Fontenay, Fontenay !
Et y a qu'un seul prophète, l'unique, le vrai
J'reste droit dans mes bottes, le king du hip-hop de ploucs
De La Pissote à Saint-Michel le Cloucq
T'sais, ici c'est Fontenay, Fontenay !
Et y a qu'un seul prophète, toi même tu sais

COUPLET 2
J'ai les rics-ly d'grizzli, un putain d'gros flow funky
J'te f'rais breaker même sur du Bibi
Quand j'me déplace, j'mouille le maillot
Et j'tacle à la carotide, comme Di Méco
Alors pour tous ceux, qui m'chient dessus
He, j'm'en bats ! C'est tellement bas, qu'ça m'passe au-dessus
Vos opinions, j'en ai rien à faire
Non en fait, c'est faux, je m'en bats les couilles par terre
J'ai fait mon chemin sans piston ni argent
Alors tes conseils, tu peux t'les carrer dans l'fondement
J'continuerai à faire c'que j'sais faire de mieux
Du hip hop, pour les pécores hardcore et les bouseux
Sur un gros son, signé DJ Barbelivien
J'veux qu'l'écurie Fergusson soit fière d'son poulain
C'est pour mon crew, c'est pour les miens
C'est pour tous les Bretons, et tous les Vendéens

REFRAIN

COUPLET 3
Et pour les alcooliques aussi, j'représente
En Bretagne on n'a pas d'montagne, mais une bonne descente
Une Valstar à la main, un pétard dans l'autre
Parfois j'me demande si j'suis l'prophète ou l'apôtre
J'suis défoncé, mais regarde !
C'est plus des joints qu'j'roule, c'est des troncs d'arbre
Alors t'étonnes pas, si j'suis un peu hagard
Et si mon regard se perd, dans un verre de Ricard, tard dans les bars
Ou au Radar, dans les backstage
Et dans ma tête, c'est un putain d'manège
J'crois qu'j'ai, un p'tit problème, avec l'alcool
15 ans dans la picole !
J'finirai comme Bon Scott ou Jimmy, à l'arrière d'ma fuego, étouffé dans mon vomi
Ou comme tous les gars de la campagne
Avec 3 grammes, explosé contre un platane
J'sais pas si j'dois en rire, ou en pleurer
Mais même Soeur Sourire, elle s'est flinguée
On a rien à prouver, avant d'partir
Tous ceux qui nous ont vu en concert peuvent le dire
Me parle pas d'plaisanterie, ni d'Kamini
Hey gros, j'étais là bien avant lui
C'est pas pour m'la péter, mais toi-même tu sais
Le hip hop de ploucs, c'est moi qui l'ai fait !

REFRAIN


            
          
        