
          
            
            [Intro]

Laisse le bizness aux gars qui rappent mieux que toi
(Je représente mon crew : La Cliqua)
Je représente ce que la jeunesse d'aujourd'hui veut entendre
Un produit qu'on ne peut corrompre et que rien ne peut fendre
La Cliqua des incorruptibles, de vrais pros, rien que la vérité
Rien que la vérité

[Couplet 1 - Daddy Lord C, Rocca, Raphaël]

(Rocca)

Yeah ! Laisse le bizness aux gars qui rappent mieux que toi

(Raphaël)

J'ai la voix, le talent, les mots qu'il te faut pour parler de tout ça

(Rocca & Raphael)

La vie dure, ses combats, les phrases chocs, je suis trop crédible et tu le vois
Yeah ! Rocca, Raphaël, Dad au micro débarquent flow
Rien que la vérité

(Rocca)

Je parle de ce qui m'entoure
Le ciel gris, les tours, les joies, les peines, l'amour, le stress de tous les jours
Pour les jeunes, c'est l'instant présent qui compte, l'avenir est flou

(Raphaël)

J'ai traversé les tunnels les plus sombres, j'irai jusqu'au bout, quoi ?

(Daddy Lord C)

D'une manière ou d'une autre, n'essaies pas de me la faire à l'envers
J'ai d'autres méthodes pour te calmer que de te faire mal en vers
Vivre pénard et être au vert, obligé d'avoir l'esprit ouvert
Pour réussir y a des limites, j'suis quand même pas prêt à tout faire
Quitte à faire le sale boulot, je préfère de loin celui a qu'il d'affaires
Affamé, reste d-spee comme un Ducati moteur compressé
Je reste net, je donne pas mon boule, j'y mets un point d'honneur, compris, c'est
Ma cause, mon optique, ma raison, ma manière de voir qui me pousse
Autrui à rien devoir, rançon à remplir mon devoir
Textes d'acier, mental d'enfer, au cas khouya faut pas t'en faire
J'investis jamais ma clique dans des bizness nulle part ailleurs
Ce coté incorruptible, tu le retrouves nulle part ailleurs

[Refrain]

Je représente ce que la jeunesse d'aujourd'hui veut entendre
Un produit qu'on ne peut corrompre et que rien ne peut fendre
La Cliqua des incorruptibles, de vrais pros, rien que la vérité
Rien que la vérité

[Couplet 2 - Rocca]
Si je rappe c'est parce que j'aime ça
Kicker au mic, tu crois que j'avais le choix ?
Yeah j'suis né pour ça
Crois pas que je sais rien faire d'autre de mes 10 doigts
Mais c'est la vie qui l'a voulue ainsi, c'était écrit
Je suis un MC fort, un battant qui vivra pour ce qu'il dit
C'est ma liberté, ma façon d'exorciser
Mes mots de représenter comme il faut ceux qui vont te parler
T'as peur de quoi ? Dis
Que je fasse une émeute dans toutes les cités, c'est ça qui dérange les képis
L’État je suis leur pire ennemi, je représente mon pays
Pourquoi ? Parce que celui-ci ne veut pas de moi
Les contrôles abusifs des flics me font bien comprendre mes droits
Extradition, expulsion, on avait déjà le chômage, l'exclusion
Tu veux pas savoir ce qui vient de rager mes raisons
Mais je vendrais pas mon âme, ni fausserait mon message pour être plus accessible mira
Je suis un incorruptible

[Refrain]

Je représente ce que la jeunesse d'aujourd'hui veut entendre
Un produit qu'on ne peut corrompre et que rien ne peut fendre
La Cliqua des incorruptibles, de vrais pros, rien que la vérité
Rien que la vérité

[Couplet 3 - Raphaël]
Je représente la jeunesse, les jours gris, la peur d'un lendemain sans boulot
Yo Maman ! T'inquiète pas, j'ai ce qu'il faut, je mérite ce qu'il y a de plus beau
Le mic, ma liberté d'expression, ma fonction
Parler de vérité, sous forme d'amour, de haine, toutes sortes d'émotions
Pose pas de questions, m'impose aucune condition
J'ai mes convictions, le pognon ne dévie jamais ma direction
Plein Sud, garçon d'une vraie aptitude dur absolue
C'est juste le prélude d'une nouvelle ère, du rap pur
Le mic ma légitime défense, un crime, pour certain l'hymne
Pour les jeunes mes rimes assassinent, je ne serai jamais une victime
Fier de moi, sûr de moi, concret dans tous mes projets
J'ai intérêt d'y croire l'état vas t'mont tant sans pitié
En aucun cas je ne serai une putain de cible
En tant que vrai gars, Raphaël est incorruptible

[Outro]

Scratchs
(Le hip hop, toi moi, ma cause, je représent)


            
          
        