
          
            
            

[Couplet 1]
1994, encore une saison rude, je reprends de l'altitude
Tandis qu'à Paris 1e pouvoir s'endurcit à l'heure
La Gaule repart dans la terreur
Elle montre qui est le maître, pratique la traite des traîtres
Le Diable crache sur la France répand ses semences
Fric, sexe, violence en alternance
Poussent, poussent vers la décadence
De la crise resurgissent les disciples de Mein Kampf
Comme pendant les guerres d'antan
Suppôt de Satan, fachos, collabos partent en avant
J'ai vu ces blancs sur les Champs comme des enfants
Fêtés les 500 ans du jeune continent
Glorifiés Colomb sous l'ombre des hécatombes
Ses catacombes servent de tombes
Les miens sombrent et tombent, Pam Pam dans la tête des nègres
Pam Pam dans la tête des bougnoules, Pam Pam dans la foule, pool
Certains s'enflamment, d'autres acclament profanent
Vendent leurs âmes, Marianne la Sheitane blâme, baise et condamne
T'as signé de ton sang ? Elle s'éclate en ton nom
Les Anges Damnés ont les ailes coupées
La chasse aux sorciers a déjà commencé
Rira bien qui rira le dernier
La chute est inévitable n'entends tu pas sonner les cloches du Diable ?

[Refrain] x 4
Le démon tourne autour
Autour de nous comme un vautour

[Couplet 2]
Ding dong font les cloches du diable
Gling début du gong coupable est le verdict
Que 1e dicte à tout Babylone avant que mon heure sonne
Assieds toi, écoute moi, je pose ma voix attention
Première indication sous ecsta', les camés assurent nada
La France rentre dans la danse rentre dans la Trans
Des petits blonds et bruns, roses cochons, défoncés, désaxés
Sur du son, moi y en a trouver ça bon
Informer mes négrillons prends le comme tu veux
Mais plus tu fermeras les yeux plus la note sera salée
Comme le matador quand il se fait shooter
N'y a plus de "olé" deuxième indication
Totalement dément Satan est-il ton président ?
Pan ! Dans tes dents, je m'adresse à toi petit blanc
Le baise ton gouvernement tu me diras
"Pourquoi tant de haine ?" avec la sale haleine
Je te dirai ta mère, ta sœur, cette chienne
Kiffe l'Afrique ma trique, ma zik, logique
Elle veut un négroïde bourré de spermyStozoïdes
Trop de maneé-ci, Eddy Murphy, MTV
Sissi veut goûter à mon gode ou est-ce une victime de la mode
Aux fantasmes incontrôlables? Mélanges instables bleu, blanc, rouge
Vert, jaune, rouge alerte rouge
Que personne ne bouge n'entends-tu pas sonner les cloches du Diable ?

[Refrain]
Le démon tourne autour
Autour de nous comme un vautour

[Couplet 3]
Dès six heures du matin. comme des loups hurlent les chiens
Dans un monde de chiens les miens sont en chien
Tandis que les cloches du Sheitan sonnent sonnent chez Marianne
L'odeur du souffre plane sur Paname
Au niveau mondial tout va mal timal
Après la Tempête du Désert, Babylone restaure l'espoir
Les carottes pleuvent sur le continent noir
Fâché fâché comme un somalien assiégé
Y.M.0.T.S double S.A.P no techno parano
Négro numéro uno, assistent au déficit dictent la mauvaise conduite
Sous les ra-ta-ta-ta je ressuscite
Guetsch me place sur orbite Kenzy me donne la ''Touche maudite"
L'ennemi ne peut rien même s'il chante "aux armes citoyens"
De plus en plus d'homos, de péchés, d'escrocs
Les prêtres veulent la levrette, le mariage comme droit
Ils passent du ''Hallelujah'' au "Bee bop a lulla"
Tous les ans des dizaines de viols, de viols d'enfants
De guerres, poussière tout redeviendra poussière
Mais restera à jamais gravé le Ministère pour que la tête du porc
Diable soit toujours reconnaissable une couleur
Un malheur, un coupable qui fait sonner les cloches du Diable

[Refrain]
Le démon tourne autour
Autour de nous comme un vautour


            
          
        