
          
            
            C'est comme une lettre d'amour, moi, je l'appelle la love
La love, c'est la lettre pour obtenir vite un entretien. Alors comment?

"Bonne chance Bud!
_t'es sympa...
_Et surtout n'oublie pas! -Quoi?- S'ils pensent que tu glandes, c'est foutu: ils passeront un coup de fil au chomedu et ils leur diront: celui là, c'est un glandeur! résultat tu recevras plus ton chèque! Mais si tu la joue trop zélé...
_Ils m'le donnent leur putain d'job !
_C'est ça le hic!
_Quel cauchemar!
_Ca fout les chocottes leurs saloperies hein..."

Madame, Monsieur, suite à votre annonce, je me permet de candidater au poste de...
Commercial, sédentaire dans le monde de la musique
Soucieux d'augmenter mon savoir faire et ma pratique
J'ai comme expérience un stage en major en contrat d'artiste
Si je dois citer un défaut? Perfectionniste!
J'ai des qualités d'organisation
J'veux une femme et deux enfants plus tard ce qui prouve mon ambition
J'me permet donc, de vous envoyer ma candidature au poste de... ce que vous voulez en fait, j'suis pas difficile!
J'veux juste un téléphone, une voiture de fonction, une prime sur l'objectif
Un max de temps libre est pour moi un critère sélectif
J'suis ni ambitieux ni courtois ni dynamique
Et j'ai pas envie de faire des blagues de merde pour intégrer votre équipe
Dépourvu d'esprit d'initiative, jamais pu blairer les standardistes avec leur look d'Alicia Keys
J'ai une mentalité instable c'est pas l'idéal pour un boulot
Et y a une chance sur deux pour que j'vole tous vos stabylos
Par contre j'ai des passions dans la vie, le Hip Hop
Mais j'nierai tout en bloc si on me prend en flag' en train de taguer les chiottes
Comptez pas sur moi pour les heures sup'
Le Week end j'glande chez moi et j'écoute du rap en calbute
Et pour être honnête ce job de merde est payé nada
Pour user autant du lance pierre vous devez être actionnaires de l'intifada
J'ai pas d'ambition professionnelle
Le chômage m'va aussi bien que le formol va à Roswell
En fait, j'recherche pas vraiment de taf mais j'risque une radiation
Donc avant de recevoir mes salutations
Sachez que j'ai pas envie de m'lever à six heures tous les jours
J'ai pas envie d'un CDD, j'suis même pas titulaire du permis B
J'aurais aimé pourvoir à votre offre d'emploi
Mais franchement autant le dire, j'ai pas l'étoffe de l'employé du mois
Je joins à ma lettre un curriculum vite fait
Et vous prie de recevoir l'expression de mes sentiments distingués!


            
          
        