
          
            
            [Couplet unique]
Incarné en une meute de garnements dégourdis
Écornant les sillons des boucles qui étourdissent
Pus de contrepèterie pour pester, j'grimpe, je trotte
Parfois traite de fils de...
Pour se tester faut plus qu'un pied de [?] un peu lesté
Tâter d'la [?] puis agaçant de se sentir séquestré
Trop de sarcasme, stop, halte
Catastrophe, stressant d'se sentir fissuré
Patate chaude
Les bouillantes vapeurs forment leurs propres sphères
Les couillons enterrent la chaleur, les autres s'en servent
Comme point d'appui parfait pour une figure exact, tente
De bondir hors de l'objet de cette manière éclatante
Une pirouette si t'es taquin
L'effet dure le temps qu'une trottinette fasse le tour du coin
Non, j'serais pas ravi d’être au bout d'une hémorragie
Gros rejet, pharmacie, peuvent t'endommager
Si par magie, preu rappeur pas trop enragé balance une prophétie
P't-être dans mille piges
Ça peut marcher
Et oui, c'est difficile d’être au fond du trou
Quand on sautille l'samedi soir
Faux comme une vitrine qui pétille
Mais je me faufile entre les tuiles, effrite l'isolant
Y a pas que les pitres sur la lune qui ont une tête désolée
Focus d'esprit, esquive les faux-culs aigris
Laisse vivre les rumeurs tordues et puis saute par dessus
Pour l'exercice de style


            
          
        