
          
            
            [Couplet 1]
Penses-tu qu'j'suis responsable
Penses-tu qu'tu sors du tas
Penses-tu mais pour qui tu t'prends
Tu te crois saint, t'es juste insultant
Tiens pour une fois, reste sans voix
Et rassure-toi je ne contamine pas
Puis assure-moi qu'avec ton p'tit minois
Tout restera simple et courtois
Nan, ne m'accuse pas, me descend pas
De pédéraste jusqu'au bout des doigts
S'tu veux grincher plus fort que tout
Son rouge vernis et far à joue
Tu tentes de m'tuer de tes remarques
De me vider à coup de hache
Mais jeune homme, sais-tu seulement, que j'me maquille pour t'rentrer dedans ?
Ça y est ça te glace le sang, que tu sois gars ne soit qu'un minime détail
Que tu t'acharnes tout presque comme une dame
Non, ne donne pas ton âme au diable
Et le pire fais attention garçon
Faire joujou dans ton p'tit pantalon
Peut m'provoquer d'fines réactions
Allez tourne-toi dégage, que j'tape le fond

[Refrain]
Je suis complètement normal, complètement banal
Je suis complètement normal, je suis con tellement malade
Je suis complètement normal, complètement banal
Je suis complètement normal, je suis con tellement malade

[Couplet 2]
Oups, pardon j'ai eu tort
D'habitude je mets des gants
J'ai laissé mes manières dehors
Pour un mec comme moi, c'est étonnant
Car oui, bon j't'ai pas tout dit
Bienvenue là où tu peut faire ta comédie
Surtout jouer a faire ce que tu as envie
A toi de voir si ce soir tu me suis
Sinon insulte-moi et descend-moi
De contre nature ou la belle injure
Ça t'froisse, ça t'coince, ça t'stresse
Allez bouge et serre les fesses
Puis ne reviens plus voir avec tes gros sabots
Pour semer le fiasco en venant ici
En jetant des mots sans parcimonie
Des grands mots qui font froid dans le dos

[Refrain]
Car, je suis complètement normal, complètement banal
Je suis complètement normal, je suis con tellement malade
Je suis complètement normal, complètement banal
Je suis complètement normal, je suis con tellement malade

[Couplet 3]
Sais-tu, certains se font des nœuds d'secours
D'autres fabrique des cabanes de clous
Certains se cachent à travers la foule
Et d'autres, ravis, bien le refoulent
Alors si toi tu t'sens beaucoup plus saint
Dans ta p'tite vie, ton p'tit train-train
Saute-les toutes et trace ta route
Ne t'en fais pas, bel assassin

[Pont]
Je suis complètement normal, complètement banal
Con, tellement malaaaaa...

[Outro]
Es-tu complètement normal ?
Complètement banal ?
Complètement normal ?
Complètement banal ?
Es-tu complètement normal ?
Complètement banal ?
Complètement normal ?
Complètement banal ?
(A-al)


            
          
        