
          
            
            [Couplet 1 : Kéroué]
J'ai juste besoin de quelques lignes pour me définir
En concert on pèse, on freine sans complexe tes rêves de récidive
J’hésite même à pousser deux fois plus
Ce soir, j'passe du quintal au poids plume
Mais sois sûr que je viens m'installer sur ta place, je t'assure
C'est évident, tu sais, c'est compris dans l'tarif
T'as l'air à fond dedans, j'arrive à te faire kiffer sans t'trahir
Attends, j'parie qu'tu trouves une excuse
M,ais reste cool, tu peux t'retrouver condamné
A m'écouter que d'une seule esgourde
Mes seize foutent le bin's avoue, qu'on s'le dise, je fournis le taff
J'ai fermé le sas donc tu veux fuir par où ?
T'es bloqué, perdu dans une forêt de mots incisifs
J'connais les causes, j'anticipe l'autorité coercitive
J'vais utiliser des mots qu'tu connais, est-ce que tu sais
Qu'tu commets une faute quand tu crois faire un truc honnête
Vu qu'on est qu'tous les deux, j'viens tout déballer
C'est pas Tournez Manège !
Allez on pèse, tu repars avec la gerbe et l'couplet d'l'année

[Couplet 2 : Nekfeu]
On pèse comme un sumotori, j'te baise que si tu m'autorises
Tes fesses c'est ton plus beau profil
Mais qu'est c'que tu chuchotes aux filles ?
" Nek, il assure trop au lit, en plus il a du popo, oui
Ce gus est un pur prototype " Chut ! Je suis au cro-mi
Tu dis que t'aimes pas l'rap mais que t'aimes bien c'que j'fais
OK bébé, mais tu m'aides pas quand j'suis en chien de blé
Pour l'instant, j'pèse comme les effluves de Marie-Jeanne
Nek pour la rime sale c'est comme Katrina pour la tempête
J'ai rien à voir avec les Backstreet boys, hey
Té-ma à droite, y'a la BAC qui passe, mec
Du mal à croire que nous c'est: Rap-shit-baston
J'suis maladroit pourtant je vois c'qui s'passe, tchek
A Alpha Wann et tout le Ninety-Five
Pas les batty boy crades qui s'astiquent la verge

[Couplet 3 : Heskis]
OK j'pèse, laisse faire les experts, frérot
Retourne au vestiaire quand les vrais s'exercent
Est-ce clair ?
On est carrés sur la caisse claire et
Distribue des coups d'boules aux faux rappeurs
Si c'est c'que t’espérais
Les coups d'blues, j'en veux plus, j'ai des phases à revendre
Des coups bas à rendre, j'doute que tes conseils puissent m'aider
On pèse comme les 5 Fantastiques en personne
Mais vers sonnent pourtant j'ai pas vendu 1000 CD's
Et j'pèse comme pas deux quand j'viens lâcher les seize
Fracasser des scènes, on fout l'bordel, fait valser les chaises
En égotrip les gars m'disent: " Reste prudent "
Mais j'baise l'instru même si j'pèse le poids d'un cure-dent
Plus l'temps, les putes se taisent
J'suis pas d'ceux qui rappent en jupe
Juste pour faire plus de pez
J'veux plus de zeb à caler dans mes cônes et
Faire grimper les décibels, ici bas
La merde c'est tout c'qu'on nous promet

[Refrain] x2
Yo, coule ta douille et mouille ta fouf: On pèse !
Tout à coup j'vois qu'toute la foule se lève
Écoute ça, couz, des coups d'blues comme des nunchakus
Ils t'ouvrent la bouche, c'est cool, j'avoue: On pèse !

[Couplet 4 : Hunam]
Le son est lourd, la concurrence est stupéfaite
Trop vénère pour les balourds et idem pour ta supérette
Supérieur si tu tiens vraiment à comparer, j'parie
Qu'ta rarement eu affaire à une bande de p'tits cons pareille, l'ami
J'pèse le poids d'mes mots et même si j'dois apparaître austère
J'compare chacun d'nos morceaux à du porno, une scène obscène
Observe, on s'crève le cul à fracasser l'tien
Tracassé des trains, pour l'reste j’espère que l'alcool conserve
J'préviens, j'ai passé l'anneau au doigt d'la mort
Et j'm'en rapproche un peu plus à chaque coup dur comme un gladiateur
V'là l'ambiance derrière, j'fais pas l'grand papa du Rap
Mais ton morceau sonne faux comme un babtou sous bandana Durag
Tu veux du Rap, mec ? J'te conseille le 5 Majeur
Ouais, ça c'est du son qui claque, appuie sur l'détonateur
J'veux voir l'explosion d'horreur qui émane de ces ratures
Le sénateur peut s'branler si il veut qu'j'paye ma dette en nature

[Couplet 5 : Vidji]
Laisser nier les mythomanes, j'pèserai des kilos d'or
Et désolé si Denver n'est pas l'dernier des dinosaures
Ils sont un paquet à s'battre et tout semble acceptable et doué
Mais voués à s'rétame dans cette course en sac les lacets noués
Testez la capacité qui fait que t'as la phase finale
La baffe, le dernier mot qui excède la charge maximale
Flash info l'temps d'une rafle, ça craint comment tu rappes
Tu perds bien trop d'sang
Tu t'ramasses trop d'phases incommensurables
La tête dans les nuages, à peine rentré du taff
Les semaines s’enchaînent
J'en ai vu passer des centaines sans résultat
Entre croiser les phrases et les différents rythmes, on pèse !
Pour ne pas faire des cas sélectifs et remplir ton verre
Tu vas t'faire plumer nuit et jour, tu saisis ? Y'a pas d'mic-mac
Maintenant tu sais qui pèse lourd, tu sais qui a la rime fat
J'prends l'cro-mi en postillant dur, j'ai un gros style en plus
Un tourbillon d'flow brillants plus la folie d'un gorille en rute

[Refrain] x2
Yo, coule ta douille et mouille ta fouf: On pèse !
Tout à coup, j'vois qu'toute la foule se lève
Écoute ça, couz, des coups d'blues comme des nunchakus
Ils t'ouvrent la bouche, c'est cool, j'avoue: On pèse !


            
          
        