
          
            
            [Refrain : Kore]
Mes frelons on y est
Vouloir nous faire la guerre ? Si seulement ils savaient
Mais comment tu comptes faire ? Igo, le game on l'a niqué
Le marabout : sa grand-mère !

[Couplet 1 : Lacrim]
J'rentre khabat
Parle j't'envoie deux habate
Ils veulent m'abattre
Fresnes, le poste à la fenêtre
J'me lève le matin j'ai la barre, on dit qu'y'a pas trop d'condés quand le temps est pourri
Igo, dis pas qu'y'a pas d'taff, même mon ancien concierge est devenu nourrice
Chuck Norris, j'lui nique sa mère, bienvenue au club où y'a les plus gros salaires
On fait qu'abuser, j'paye mes impôts, mais dès qu'j'sors du shtar je m'achète une fusée

[Couplet 2 : Rimkus]
Bolosse ça part, t'as pige ? We fuck that bitch
J'ai pas ppé-ra quatre piges, viens m'voir que j'te mette ta pige
Ouais, on connaît l'casse-pipe : bijoux, casse-vitre
Prends l'ce-s' on s'casse vite, avant qu'les balles sifflent sur les arbitres
Ouvre pas l'sas, on s'invite, un coffiot ça s'remplit, ça s'vide
C'est du vrai qu'on s'inspire, joue pas l'youv' ouais on sait c'que t'aspires
Chez nous pas d'mythos, pas d'pitres, on s'connaît pas, pas d'feat
Un brolic ça s'remplit, ça s'vide, comme la bouche de ces petits suce-bites, R.I.M.Kus

[Refrain : Kore]
Mes frelots on y est
Vouloir nous faire la guerre ? Si seulement ils savaient
Mais comment tu comptes faire ? Igo, le game on l'a niqué
Le marabout sa grand-mère, igo, on parle peu, tu nous connais

[Couplet 3 : Walid]
Respecte-nous, ouais respecte-nous
Des jeunes de tess' comme moi y'en a des milliers
Avec un talkie devant la tour
Ils partent au charbon, l'terrain est miné
On sait donner, c'est normal qu'on encaisse, j'viens d'commencer mais j'vais les terminer
Si on s'pose au studio c'est pas pour une pièce, j'vais exploser, plus que déterminé
Mes potes font du rap ou ils restent dans l'four, fuck un avenir durable ils restent en bas d'la tour
T'as une bonne plume mais t'écris du lourd, mes potes s'lèvent d'la chaise quand l'Mégane fait l'tour

[Couplet 4 : SCH]
On rentre et les gows sont mouillés
J'suis dans l'BM, Golf pas loué
T'as bu, t'as bu l'gobelet de trop
Mon négro peut t'faire un troisième trou
De l'alu et du plomb plein l'term'
J'pose dix balles maintenant ta vie a un terme
Mon négro fait des payes à six chiffres
J'cause pas trop mais la phase vaut six gifles
On est à l'aise
C'est là où on vit, j'crois qu'on est à l'aise
J'connais l'adresse
Pour venir te faire, j'connais l'adresse

[Refrain : Kore]
Mes frelots on y est
Vouloir nous faire la guerre ? Si seulement ils savaient
Mais comment tu comptes faire ? Igo, le game on l'a niqué
Le marabout sa grand-mère, igo, on parle peu, tu nous connais


            
          
        