
          
            
            [Intro - Zoxea/Dany Dan]
- Tu t'rappelles Dan, tous ceux qui disaient qu’cette musique elle allait pas durer et tout, qu'c'était une mode ?
- Ma parole
- Maintenant le rap tu regardes, y en a t’sais, partout autour du monde
- Vrai, vrai, partout, à la radio, à la télé, y a des airs de rap sur les ondes
- Ouais, ouais, c'est surtout grâce à toutes ces p'tites radios, à tous ces fans de rap, à tous ceux qui admirent la culture hip-hop, à tous les frères qui taf dans l'ombre
- Ouais, tous les graffiteurs, les breakers, les boys-b
- Même nous t'sais, regarde on est parti de rien, rien du tout
- Tout ça pour d'venir quoi ? Les Sages Poètes

[Zoxea]
Alléluia, on produit 8 à 600 sons
Ma force est dans mes cheveux, ma faiblesse dans les femmes comme Samson
Dalila, tech dans la peau t'sais qu'Dan il a
Moi je manie la rime habile, Pheelo rap facile-a
Voici, dream team textes, Boulogne c’est la ville à test
Rime en prime, demande à mon pote Cavila
On reste des nuits entières en ville, sans fermer les yeux
À la recherche de nouveaux styles, on sait c’est l'année des vieux
97, les poètes dégoupillent les Moêt Chandon, explosent comme au Koweït
Les groupies bêtes sans dons jettent
Autour du monde pour prêcher la bonne cause
Deux ans d’absence, putain on a pris une conne de pause
Pleine de conscience, de bénédiction et de bon sens
Tout était calculé car même sur le sillon on science
On pense comme des plans de maître organisateurs
On est des belles choses créateurs dansant, dosant les jacteurs
L'acteur du film de la vie c'est Zox pas Max Teddy
T'as les nerfs car mon crew est vif comme Rock Steady
J’ai dit au monde on arrive, balancez les fleurs
Logi' scratche ce n'est que l'début du match

[Refrain] x2
Partout autour du monde, y a des airs de rap sur les ondes
Car des frères travaillent dans l'ombre
Gardez l'esprit fête et faites : « Sages Poètes ! »

[Extrait]
Alors ça vous a plu ? On vous remet ça ?

[Dany Dan]
Laisse-moi t'expliquer le principe, je t'indique la bonne voie
De bonne foi en phases bien dites
Mon créneau le rap, mon credo l'hip-hop
Maintenant mate ma stature, doudoune-enfileur par basse température
Textes et tech j'ai ça et plus encore
97 b-boy qui peint les murs encore
J'balaye la surface, oups, le mic je check
Milite pour la forme d'art, bien avant les chèques
Ce soir c'est cool, [?] c'que je couche est génie
Est-ce grâce à l'africaine que m'a refilé Johnny ?
Tu peux le croire mais moi je dis que nenni
Toute mon histoire n'est que magique techni, yo, mon mic est béni
J'vois des choses qui rendent mon blanc de l'œil impur
Ça déteint sur le blanc de ma feuille, par l'écriture
Pourtant quand je kick sur le beat
Je rends fier mon posse à Fontenay ou le cousin Lambert à Nîmes
J'lève toute les mains en l'air par mes fortes rimes
Sur scène micro tenant, on dirait un prof de gym
Le fute tombant, l'torse bombant tel un corse bombant
J'rock la place brillant des dents
Mon posse met dans l'tas, je n'suis que flingue rhétorique
Au dessus d'un bouge tes fesses et danse style de beat

[Refrain]

[Melopheelo]
J'ai provoqué une mode, un rap particulier, un style
Comme Sully B j'exporte mon business jusqu'en Chine
Et la musique que tu écoutes tu sais, elle est universelle
Passe dans tes oreilles et te lance un appel
Y'a la misère aux coins des rues et tu l'as vu
Elle progresse chaque jour, saisit les Hommes puis les tue
J'cause pour toutes les minorités, fais des disques qui te marquent
Puis deviens l'enfant terrible d'la majorité
Mais heureusement dans le rap, y'a pas que ça
Y'a aussi cet air de fête qui te séduira
Si t'es positif frère, tu peux donc nous rejoindre
On boira en ton honneur un liqueur d'absinthe
En plus de tout ça, on brille avec ce pur éclat
Diamants, joyaux, rubis, ne font pas le poids
On revient au complet pour récupérer la rue
Telle une bourrasque, on nettoie toutes les avenues
Intelligent, rimeur, méticuleux comme John Doe
J'oriente la musique, la basse frappe protège ton dos
J'attrape un micro, ramasse les fleurs au passage
Représente la rue, les poètes ainsi que les sages

[Refrain x4]

[Outro - Zoxea]
Yo gars, je suis le général, quand je débarque mc prépare tes funérailles, si t'es wouack mc
Mon attirail de guerre se compose, de rimes hardcores, de vers ou de proses
Rien à battre sur le tempo, Sages Po, dédicace à Melopheelo, D.A.N.Y...


            
          
        