
          
            
            [Intro] :
Ouvre les yeux
Bienvenue dans le monde réel ou chaque jour des soldats tombent

[Refrain] :
Ils sont des millions à s'être engagés. Tu te demandes pas pourquoi?
Des centaines à être revenu, t'es-tu demandé d'où ?
Des milliers à avoir combattu. As-tu saisi pour qui ?

[Couplet 1]:
On parle des champs de la révolution
L’esprit bouillonne et fusionne
Mais quand vient l'action
C'est vrai que souvent là y a plus personne
On est loin de toutes les performances physiques
Ce qu'on veut c'est la loi du juste, de la volonté, et puis des tripes
Inspiré de grandes idoles et de certains proches parents
Pas de celle et ceux qui te repousse et t'abandonne comme un mourant
Te traite de loques, t'insulte, jure par ta mère
Te félicite ou t'qualifie enfant de la lutte quand y a la guerre
Te refusant les dernières places c'est honorable
Mais la seule qu'on t’octroie sur le champ d'honneur c'est la première ligne
Tu marches au pas, en cadence, dans l'éclat ça fait tabac
Les canons tirent et t'abattent comme un forçat, forcé tu l'es
D'engager la course [?] même contre ou pour
On tue pour toucher l'impact avec un souffle court
Armer, toucher, viser au corps on entend au secours
Et les cris, les larmes, les vaccins, sur toi ça sert à rien
Marchant ou rampant sur le sol avec un membre en moins
Ta vie sauve, ta survie; tu la dois à ton charisme
Qui pourrait lutter que les paradis existent
Et qu'ils t'ont choisi toit, l'inconnu, pour jouer en playlist

[Refrain x2] :
Ils sont des millions à s'être engagés. Tu te demandes pas pourquoi?
Des centaines à être revenu, t'es-tu demandé d'où ?
Des milliers à avoir combattu. As-tu saisi pour qui ?

[Couplet 2]:
Quand j'ai lu ça dans les yeux de mes parents
Les sacrifices sont lourds
Et le pire c'est que ça rends fou de quitter les siens pour l'inconnu
Et avec comme seul rêve le retour
Et comme seul recours en trêve
A un quotidien froid en proie à une chasse perpétuelle
Après les souvenirs en émotion aussi forts que lorsqu'on sent venir
En plein ébats quels débats entre les armes ne laissent aucune place à la vie
Tous ceux qui s'en sortent en vie
Tous ceux que la faucheuse emporte (loin)
J'ouvre les yeux sur un monde déjà vu
Et soutient le regard lointain du soldat inconnu
N'ayant plus la même haine, la même dégaine, livrée à lui même
Aujourd’hui bienvenue dans notre monde réel
Le père tirailleur excelle, un combattant méritant manipulé comme pantin par ficelle
Quand vient le duel, l'instant solennel, et qu'il tombe sur le sol
C'est la mort qui vient
-"La mort, ouais, plus d'une fois je l'ai vu venir. Plus d'une fois"

[Refrain x2] :
Ils sont des millions à s'être engagés. Tu te demandes pas pourquoi?
Des centaines à être revenu, t'es-tu demandé d'où ?
Des milliers à avoir combattu. As-tu saisi pour qui ?

[Couplet 3]:
- J'y étais moi. Pour avoir risqué ma vie, on m'a remis toute sorte de médailles

- Peu importe la taille, le nombre. Dans l'histoire, tu ne restes qu'un détail

- J'ai eu mon nom gravé sur un grand monument

- Rien que des boniments. Sur tout ce qu'on nous dit on nous ment. Absolument

- Je me rappelle encore de ce jour où j'ai serré la main du président

- Gars, tu récites dans ces rêves comme un cauchemar qu'il veut vite oublier
Et si dans dix ans on se rappelle encore de toi
On serra même plus pourquoi

- C'est impossible, c'est impossible parce que tu vois ça, ça c'est la légion d'honneur

- Et ça, c'est quoi?

- Ces cicatrices, ah, un bonheur que je sois encore en vie
Tout de façon pour ça, tous les mois ils me versent une pension

- Quoi ? Chacun pour les siens rêvent d’ascension
As-tu la prétention de nous avoir apporté quelque chose?
Un combat juste et noble et c'est ta vie qu'on solde
En retour, pour rien .regarde. Rien

- Maintenant je me rends compte. J'ai combattu dans les tranchées pour libérer les frontières
J'ai rêvé d'égalité en voyant tombé les miens
J'ai pensé servir mes enfants en me sacrifiant et aujourd'hui qu'est-ce que je vois ?
Les filles et les fils de ceux qui étaient au front hier traités en parias
En exclus. Rabaissés, sans dignité. On n'a même plus le droit au respect
C'est comme si on n'existait plus. Maintenant je me rends compte

[Refrain x2]
Ils sont des millions à s'être engagés. Tu te demandes pas pourquoi?
Des centaines à être revenu, t'es-tu demandé d'où ?
Des milliers à avoir combattu. As-tu saisi pour qui ?


            
          
        