
          
            
            [Intro]
Le drame de l'Afrique, c'est que l'Homme africain n'est pas assez rentré dans l'histoire

Baby you understand me now
If sometimes you see that I'm mad
Don't you know no one alive can always be an angel?
When everything goes wrong, you see some bad

But I'm just a soul whose intentions are good
Oh Lord, please don't let me be misunderstood

[Couplet]
J'ai rêvé de mourir avant l'âge de 30 ans
Mais Dieu n'a pas voulu, j'ai réécrit mon testament
Lecture aléatoire ; laisse-moi t'expliquer
Que la peine du Négro, boy, a assez duré
J'ai prié cinq fois, mais j'ai pêché mille fois
Vu des négros mourir, boy, à cause du SIDA
Des caïds de la tess devenir des shlags
Et les reines du trottoir porter des foulards
Plus rien ne m'étonne, frère, dans ce bas-monde
Le dernier des Mohicans il est rare, c'est des monuments
Dans mon putain de miroir, 'vu le visage de Satan
Bouts de verre incrustés dans ma chair et dans mon sang
Flottant entre ciel et terre, défie la gravité
Tel un baobab, mesure ma témérité
Ces vérités de propos rend les négros méfiants
Immersion dans mon monde rempli de stupéfiants
Traffics trop denses, voies nasales bouchées
Hanté par le remord de ce qu'on fait des OD
Narcotique trophée : dans la rue j'ai trôné
Insaisissable et sournois, tu m'as vu arriver
Au Trésor Public, des lois j'ai enfreints
Laisse-moi te dire que l'Homme Noir n'est pas ici pour rien
Laisse-moi te dire que des balles ont traversé mon corps
Ricoché sur un mur, mais j'suis pas encore mort
Magie noire et esprits m'ont jeté le mauvais sort
Tu m'jalouses fils de pute, j'suis même pas disque d'or
Sisi

[Outro - Lettre à Nicolas Sarkozy]
Ouais, ouais
J'm'adresse à toi, Nicolas Sarkozy. Ou j'devrais dire : Monsieur le Président de la République française...
Monsieur Nicolas Sarkozy :

J't'ai vu aller à Dakar dire que l'Afrique n'est pas encore rentrée dans l'Histoire...
Laisse-moi te dire que l'Homme Noir a commencé l'Histoire. Si 'y avait pas l'Afrique, 'y aurait pas le reste du monde, et tu le sais. L'or, le pétrole, les diamants, l'uranium avec lequel tu fais tes réacteurs nucléaires... tu sais c'est qui qui l'a, cousin. Un jour ou l'autre, tu devras nous présenter des excuses mon pote. J'm'en bats les couilles, j't'appelle comme j'veux...

Tu vois ? Tu penses que toi t'es rentré dans l'histoire, toi ? Moi, j'pense pas, nan. T'es le premier président que sa meuf a trompé, t'es le premier président qu'est célibataire, frère, on n'a jamais vu ça ! Si c'est ça rentrer dans l'Histoire, nous on va s'en sortir, cousin, mon pote...

Tu sais, Dakar n'a jamais élevé des balances, mon pote. On dit ce qu'on pense aux frères de la tess, au Président de la République... on courbe pas l'échine. On dit ce qu'on a à dire puis khrass. Peu importe les conséquences, cousin. La fierté, mon frère, est pleine. La tête est pleine... J'te parle pas de flingue parce que j'sais qu't'en as plus que nous, donc on peut pas s'battre. J'ai rien contre toi, ça veut rien dire... Mais le mental, il est là, cousin. Tu peux tuer un Homme, mais tu peux pas tuer ses idées, cousin
Dakar c'est militant ; Dakar c'est la bicrave ; Dakar c'est gangsta ; Dakar n'a peur de personne

Tu sais, tu t'es excusé face aux Juifs, aussi. Un jour faudra qu'tu t'excuses face aux Algériens, pour la Guerre d'Algérie
Mais faudra qu'tu t'excuses à nous, surtout, pour l'Esclavage. Plus de 100 000 000 de morts, cousin. Faudra indemniser, putain...
En 2050, en Afrique, on sera Un milliard, cousin. Héhé... On sera plus nombreux que les Noich, cousin. Putain ! Tout le monde va devenir métissé ou négro, cousin. Foncé, noir comme du mazout cousin...
On a subi l'Esclavage : on n'a pas disparu
On a subi la Colonisation : on n'a pas disparu
On a subi la Néo-colonisation : on n'a pas disparu
Tu nous as apporté la prostitution, tourisme sexuel, tout ça : on n'a pas disparu
Regarde les Indiens, les Américains ils sont allés là-bas : ils ont disparu, maintenant ils sont dans des réserves... mais les Négros ils sont là, ils résistent, cousin
Ils ont pris le SIDA, ils l'ont amené en Afrique... Y a des pays, mon pote, presque 25% des mecs ils ont le SIDA, mais on est là, cousin. On résiste, mon pote. En Europe, un mec il a le SIDA il crève tout de suite. On meurt pas, cousin. Ils peuvent nous ramener toutes les maladies qu'ils veulent ! Eh : paludisme, malaria, choléra, cousin... Tout ce que tu veux, cousin, même les guerres civiles ! Mais on meurt pas, cousin. Car le Vrai Négro ne meurt pas : immunité, cousin. Vas-y, envoie la putain de bombe nucléaire ! On sera comme des putain de cafards à Hiroshima, mais on meurt pas, cousin !

Héhéhéhéhé...
Hé ouais ! Tu pensais pas qu'un Négro allait dire ça, hein ? J'suis pas les leaders politiques, j'suis pas tout ça. J'suis juste un jeune négro qui n'en a rien à foutre. C'est tout

Ha ouais. Vivre et mourir à Dakar, mon pote !
J'suis plus qu'un mec de tess', j'suis un mec de bled. Un frérot déterminé, cousin. J'veux vendre la musique, j'veux pas vendre mon âme, cousin. Sisi (sisi)

Prends-le comme tu veux, monsieur le Président. J'ai fini mon discours. Vas-y, maintenant, laisse la femme chanter...

But I'm just a soul whose intentions are good
Oh Lord, please don't let me be misunderstood


            
          
        