
          
            
            [Couplet 1: R.E.A.K.]
Faut qu'on lance l'offensive, faut faire le pied d'grue
Et pas prendre le truc à la légère
Faut remplir les urnes, trop peu d'nos gars les gèrent
Rencard à Malesherbes, on fera l'point au Troca'
Étudie point par point avant d'passer à un autre cas
On pousse les portes des mairies, on est des jeunes qui militent
Et qui méritent autant qu'les autres d'avoir autre chose que les os
C'est comme ça, à base de Kärcher
Où on retrouve les trois quarts des frères au gymnase de Cachan
Suffit pas d'dire droite ou gauche
Ici c'est l'statu quo, on retrouvera Bicots et Noirs avec deux-trois Yougo
On est accueillis par les mouvements sociaux
Mais sur Neuilly, il manque toujours 20% d'logements sociaux
La France s'est pris un coup d'masse, ça fait l'effet d'une bombe
Nous on s'délecte depuis nos cartes d'électeurs
Autour d'nos gorges on a la laisse, on est au bord d'la falaise
Ici c'est l'escalade jusqu'à l'esplanade

[Refrain (*2)]
C'est l'putsch!
Depuis qu'j'ai fait péter la carte, s'est resserré l'écart
Si j'pète un câble, à nous tous on va retourner les cartes
(Putsch!)
Depuis les municipales, ils sont devenus si pâles
Tous parlent des présidentielles, ça vous réussit pas

[Couplet 2: l'Animalexxx]
Premier ministre à l'amende, dernier registre à la tempe
On assiste à leur course à la présidence
Guette bien leurs manigances, toujours la même
Te balancent la délinquance comme cause d'une France en urgence
Ici on suit pas la politique, on la subit
Essuie les bavures policières, toujours leurs mains sur l'étui
Bandits d'grand chemin de té-ci, familles en chien
C'est l'récit d'une minorité opprimée depuis des décennies
De réagir avant les élections
Une façon d'faire qui nous pousse tous à la rébellion
On est toujours sous pression, petite réaction
Augmente la tension, y a pas qu'des indigènes en projection
Pays des droits d'l'Homme, seulement à ramper au sol
Secoue donc tes problèmes comme une bombe d'aérosol
La guerre est en somme dans les urnes
S'il faut la faire ici, j'ai pas qu'la gueule, mais les burnes

[Refrain (*2)]
C'est l'putsch!
Depuis qu'j'ai fait péter la carte, s'est resserré l'écart
Si j'pète un câble, à nous tous on va retourner les cartes
(Putsch!)
Depuis les municipales, ils sont devenus si pâles
Tous parlent des présidentielles, ça vous réussit pas

[Couplet 3: R.E.A.K.]
Rien à battre des débats, on est en chien entre deux siècles
Et dès l'départ tu veux des barres, convoites le premier siège
Au mois d'mars on va pas revivre le cauchemar de 2002
C'est la mort dans l'âme qu'on a voté pour ce demi-dieu
J'm'en tape de savoir qui les accompagne
Qu'ils traversent villes et campagnes pour mener à bien leur campagne
Fini d'te déguiser, allez bidon descends
J'arrive direct à l'Élysée avec un bidon d'essence
[L'Animalexxx]
Ici on sait tous qui fait du pied au Front National
Cherche pas à savoir où va l'argent des municipales
Faut choisir et pas subir l'immigration
Radical, une partie qui censure sur la constitution
Ça consiste en quoi, du taf au black aux biz illicites
Mais y a aussi d'honnêtes réussites
Alors qu'on m'parle pas de démocratie
C'est pas les banlieues qui brûlent mais toute une génération qui hurle

[Refrain (*2)]
C'est l'putsch!
Depuis qu'j'ai fait péter la carte, s'est resserré l'écart
Si j'pète un câble, à nous tous on va retourner les cartes
(Putsch!)
Depuis les municipales, ils sont devenus si pâles
Tous parlent des présidentielles, ça vous réussit pas

[Outro]
Écoute ça
Dias Music
Explicit Politik
Encore une fois
L'Animalexxx, R.E.A.K
C'est ça, c'est ça (si si)
Dias Music
Explicit Politik


            
          
        