
          
            
            [Refrain]
This is for my french congolese
My US congolese
My brazilian congolese
My worldwide congolese
Japanese congolese
German congolese
Bolivian congolese
Portuguesh congolese

[Couplet 1]
Hé yo, Pointe-Noire : capitaine du rap en Afrique
Viens, viens, viens sur ma terre, dans ma fabrique
Que-que des prototypes, des MCs sans protocole
Original flow avec des mots qui cognent
Ponta Negra : ville de l'or noir
L'espoir vient du QG, nouvelle histoire
Yeah, les gros sont sortis du placard
Attention Paris, XXX au black-out
He's dead, man, he's fuckin' dead
On entendra les rappeurs parisiens demander d'l'aide
L'originalité vient de mon ter-ter
Laisse faire ??? feront bouger de ta Terre Mère
Espère que le rap africain opère
Dans les rues d'la capitale française trop austère
Oh, le son arrivera en costard
Sans arme, juste en ensemble Armani
Plus de guerre civile donc on jette les pare-balles
Et on s'associe pour trouver la money homie
Tu n'entends pas les percussions
Notre son est une persécution baby et tu deviens crazy
On t'a pas dit la vérité ? Tu t'sens biaisé
T'as cru en Nicolas ? Tu t'es fait baisé
On t'a pas dit qu'la France avait niqué (PZPN ?)
Encore pire que l'baiser d'une prostituée
Aisé en intelligence, c'est pour ça qu'je vous ai cramé
Comme du poulet braisé, bref et
J'espère que ??? greffé
A la peur de ??? baisé, lésé, laissé
Sur le carreau, tenez-vous à carreau
Claro que si, ici c'est du rap rap congolais
Salut chérie coco, j'compose le 2-4-2
Car dans l'QG papi, tu sais qu'on légalise
Toutes les punany, ouais les punany
[PN PN ?] je donne mon amour mani
[Black out, black out ?] j'big up ???
Congolais tu veux rap ? C'est à ton tour mani
Kinshasa, ouais on dit quoi ?
Faudrait des revenus dans la plaza Brazza
On va maintenant former des MC militaires
African rap, autoritaire, majoritaire
On réintègre l'art de guerre
Et on réitère, j'ai le flow d'l'armée d'l'air
Tu crois rester pépére, on est v'nu bouleverser
Le monde dans ce rap rap rap désert
MC de Paris : tu s'ras notre dessert
T'es sûr de vouloir jouer à la guerre des nerfs ?
Dégage ???, on contrôle les affaires
La seule chose qui t'reste à faire boy, c'est de te taire
Ton père, ta mère, tes frères, tes sœurs
Ta terre, tes repères, c'est clair on les respecte plus
Donc on doit t'exclure de ce rap game
On attend pas d'excuse, regarde ton flow gène
God dammit, j'ai la Congo dynamite
J'suis revenu au bled pour changer la dynamique

[Refrain]


            
          
        