
          
            
            Je réitère Justine, je n'en démords pas, il y a entre Drieu La Rochelle et Johnny Thunders des liens étroits, les liens très étroits du romantisme et de l'absolu
Je ne sais pas Justine, je ne sais pas si Drieu La Rochelle aurait apprécié Johnny Thunders et le rock'n'roll, ni si il aurait vu en lui la réincarnation de Jacques Rigault, ce poète surréaliste qui se suicida en 1929 et pour lequel il écrivit "Le Feu Follet" qui fût en 1931, le premier roman à traiter d'une façon aussi lucide et désespérée, le thème de l'addiction à l'héroïne
Quoi qu'il en soit, Johnny Thunders s'est vu rendre l'hommage auxquel il pouvait aspirer, après sa mort par overdose dans une chambre d'hôtel à Las Vegas, Vic Godard lui à dédié une chanson qu'il a précisément intitulée "Johnny Thunders", une très belle chanson d'ailleurs, voulez-vous passer l'écouter un de ces soirs, j'ai le disque à la maison
Je vous en prie Justine, je vous en prie, ne pinaillons pas, cessons de nous focaliser sur les différences
Concentrons nous plutôt sur les similitudes : je ne vois pas pourquoi la condition de punk-rocker et celle d'aristocrate seraient antinomiques. Elles ne le sont pas plus que qu'un homme et une femme enchaînés à l'amour par la passion. Je réitère Justine. Je n'en démords pas


Le poster noir et blanc avec sid et nancy punaisé à l'équerre sur un mur blanc au-dessus du divan ikéa dans le salon du chroniqueur des pages culturelles du figaro magazine
Les coiffeurs de chez Tony and Guy
Les fièvres impossibles à négocier excepté contre un contrat d'édition, en général
Les jeunes talents de Flammarion
Les imprimés au pochoir et les slogans religieux détournés sur les débardeurs moulants moulants avec les petites chaines en fer blanc
Chez les grossistes asiatiques en vêtements
Collections 2004 à 2006
L'intitulé des soirées electro organisées par d'anciens rockers toxico mais qui s'en sont sortis grâce à Jesus, à Boudha ou à la litté
Et paul anka dans le bac antiquités chez les bouquinistes au marché aux puces à St Ouen
Les têtes de morts
Mickael Youn au petit déjeuner
Les mots trash, hardcore et accord parental exigé sur les albums de variété
Les bracelets à clous enfin démocratisés chez toutes les connasses de St Germain des Prés
La jenlain, la vinasse, l'underground et ses produits dérivés
Les bas résilles en nylon de toutes les filles en culottes petit bateau
Le carré VIP pour Asia Argento
Les réclames des compagnies d'assurance qui te montrent comment en 20 ans les parents du petit Jérémie ont bien évolué, à quoi ils ressemblaient quand ils avaient des épingles à nourrice dans le nez et comment ils sont contents maintenant qu'ils ont fondé un foyer, que le petit jérémie est grand et qu'ils sont prévoyants
Les charclos à chiens et les cracheurs de feu
Les anars de gauche, comme si ça avait jamais existé, pas encore mort ?
Non, juste très fatigué
De la boue sous les ongles
Dans le cou des furoncles
Une dégaine de pochetron
Les docks martins de mon oncle

Si un Punk c’est ça !!! Mais moi j’suis quoi ???

Un concert sous acide
In love comme Nancy et Sid
Une haleine fétide
Baignée dans d’alcooliques fluides

Si un Punk c’est ça !!! Mais moi j’suis quoi ???

Adorateur des Who, pas du Wu Tang !!!
Je becte des fions et pisse dans une bouteille !!!

Si un Punk c’est ça !!! Mais moi j’suis quoi ???

J’sais pas qui j’suis, mais j’aime la vrai vie
J’suis Punk de Seine Saint Denis
On est qu’2 à Bobigny !!!
Mais moi j’suis quoi ??
On est qu’2 à Bobigny


            
          
        