
          
            
            [Intro: Nikus Pokus]
J'ai cette bibine dans ma tête
Cette image qui m'entête

[Couplet 1: Nikus Pokus]
C'est ma dernière consigne, sur un dernier post-it j'inscris "À B.O.I.R.E"
J'ai poussé tous mes cris, j'ai fait toutes mes singeries
Mais tout l'monde est sur messagerie
Est-ce que tu m'entends he ho
Est-ce que tu veux boire he ho (he ho)
J'te l'dirai pas par mail ou par sms
Juste un message dans une bouteille contre la sécheresse
En pleine rade à Brest pour s'la mettre
J'attend mon équipage pour l'départ d'the race
L'Abbé Pierre appelle au s'cours, 54 c'est old school
Mais c'est pas possible qu'on s'déshydrate en 2004
Alors fais pas ton bomboclaat et sauve-moi d'ce sevrage
"À B.O.I.R.E" mon dernier message

[Refrain: Gérard Baste]
Do you remember ?
Est-ce que tu t'rappelles des jours d'sobriété
Quand t'avais plus d'boisson ni d'oseille
Quelques débris à la r'cherche de l’ébriété
J'espère qu'arrivera jusqu'à tes oreilles
Mon message dans une bouteille

[Couplet 2: Gérard Baste]
Défi brestois, Finistère amer
35 jours sans boire d'la bière
Foutu à la diète, putain j'pleure ma mère
Y'a ma meuf qu'a foutu ma bouteille à la mer
J'en ai j'té une autre j'espère qu'quelqu'un lira l'message qu'elle contient
J'suis pas content vite j'me contiens
Ramène un truc à boire avant qu'il y ait des pertes
Un Robinson Crusoé sur son île déserte
Ramène un truc à boire avant qu'il y ait des morts
Qu'les corps s'accumulent comme à la canicule
Mon message: Ramène au moins un flash, même si c'est pas celui d'Grandmaster Flash

[Pont: Gérard Baste] x2
Peace, love, unity and having fun
Tise, morve, punani and having drugs

[Refrain: Gérard Baste]
Do you remember ?
Est-ce que tu t'rappelles des jours d'sobriété
Quand t'avais plus d'boisson ni d'oseille
Quelques débris à la r'cherche de l’ébriété
J'espère qu'arrivera jusqu'à tes oreilles
Mon message dans une bouteille

[Couplet 3: Cuizinier]
La nouvelle école arrive dans ton cul
Celle qui a tout vu, celle qui a tout bu
Celle qui a tout misé, salivé, attendue malheureusement ??? t'envoyer ce message alarmant qui te dit: "Dégage de là et fais place"
Tueur du genre, buteur de gens
Buveur de sang qui t'éclate

[Couplet 4: DSL]
Toi-même (toi-même) sur des textes de tise
Tu m'causes de cirrhoses, de cocktails molotov , j'ai des embrouilles
Mec, à citer Smirnoff sur ton 16 de lyrics imbibés
Alors v'là l'rappeur DSL Crew
Tifs qui poussent, I shot the sheriff
J'suis un reur-ti avec mon colt dans les soirées apéritifs, on s'dit en CIF
Tous mes potes au rouge sur l'pif
Pitoux vodka-rhum, dragues de poufs, styles de oufs, jamais tranquilles
Faut qu'ils souffrent comme on souffle
Dès qu'j'bois, j'ouvre mon bide et j'les frappe avec mon foie, bref
Comme un chien sur les canettes et puis t'es soul, c'est un pack
Faut qu'tu rafles pour ???
T'as vu mon crew, le DSL gang mix soul shit
Give me the milk et le rhum
3 poufs pour mes reufs, on va t'inventer un sérum
Avec mes déglingos et si on ???
Lèves les mains en l'air, pour le vin et la bière
Le vomis par terre, ouais j'suis ??? et la gueule craquée
J'ouvre la bouche croyant qu'j'ai la force de Marvel
Et les mecs ont perdus le ???

[Couplet 5: Dabaaz]
De toute façon, nous savons, qu'nous avons, bu bien plus que de raison
Nazes, on est 15, on est cloisonnés
Vu l'état de la maison, les talus de tessons
C'est l'carnage sur l'carr'lage, les cadavres écarlates, on s'adapte
Zig-zag entre les canettes (huh!) dites-moi c'qu'on va boire ce soir
Il en reste pas une goutte ? J'ai du mal à l'croire !
J'entends réclamer à boire, paniquer mes soiffards
Trembler mes pochtrons et saliver mes soûlards
Vite fait faut qu'on trouve une bouteille
De l'oseille et une boutique ouverte
Opération "pièces jaunes" comme Bernadette, nous jamais on s’arrête
Comme à la messe, fait la quête mais le budget m'inquiète
On a déjà explosé tout le budget maquette
Pas d'quoi acheter le moindre flash
Cette fois j'ai peur de mourir de soif

[Refrain : Gérard Baste]
Do you remember ?
Est-ce que tu t'rappelles des jours d'sobriété
Quand t'avais plus d'boisson ni d'oseille
Quelques débris à la r'cherche de l’ébriété
J'espère qu'arrivera jusqu'à tes oreilles
Mon message dans une bouteille

[Pont: Gérard Baste] x2
Peace, love, unity and having fun
Tise, morve, punani and having drugs


            
          
        