
          
            
            [Cuizinier]
Mesdames, mesdemoiselles, messieurs
S'il vous plaît
Faites du bruit pour
Orgasmic
Balance la sauce, Gaga

(Charly Greane)
J'ai 20 piges, mais jusqu'au Japon
On achète mes disques
Ils savent même où j'habite
Alors je brouille les pistes
J'gribouille trois mots sur une page et ta carrière n'existe plus (oh, oh!)
J'ai du respect pour les femmes ; j'te traite quand même de fils de pute
Oh, oh ! Fils de, fils de pute !
Direct de la cave, ok
Tous ces bâtards m'écoutent et répètent tout comme des peroquets, ok!
J'rentre dans la boîte et tous les gars s'niquent (ok, ok)
On m'donne des thunes contre un bout d'plastique (ok, ok)
Et toutes les meufs me trouvent trop orgasmique
Fais une croix sur ton rôle si j'suis dans l'casting
Habillé, j'suis l'nouveau Bertrand Cantat
En casquette New Era
Tous mes raps
Sont rentables
Tu verras
Habillé, j'suis l'nouveau Bertrand Cantat
En casquette New Era
Tous mes raps
Sont rentables
Tu verras

(Refrain - Cuizinier)
On a de vraiment jolies Nike mais y'a pas qu'ça qui tue chez nous
Des cerveaux gigantesques c'est Cuiz et Greane qui tuent, c'est tout !
De vraiment jolies Nike mais y'a pas qu'ça qui tue chez nous
Des cerveaux gigantesques c'est Greane et Cuiz qui tuent, c'est fou !

(Cuizinier)
7, 5, double 3
Cuiz et Greane te donnent chaud comme une couche de gras
Les femmes aiment nous caresser, nous sommes des boules de poil
Si tu es jaloux, tu n'aimes pas, alors bouge de là
On a pas d'temps à perdre (nan !)
D'l'argent à s'faire
Un mec comme moi va dans l'magasin et achète 4 paires
Les rythmes de nos vies sont excessifs
Quand tu nous vois tes pensées deviennent dépressives
C'est ton pote Cuizi Cuiz, Greane, Gaga et Felix
On m'connaît partout dans l'monde ; ma musique est un satellite
Au moins une radio dans chaque pays qui passe mes disques
Je prends la pose, fais un sourire et lâche des bises
On espère tous ici qu't'apprécies cette chanson
On a besoin d'ton fric pour payer à nos femmes des pensions
Charly Greane, Cuizi Cuiz, 2007
On sait plus où donner d'la tête comme si on avait plus d'2 000 sexes

(Refrain - Charly Greane)

(Charly Greane)
Ok c'est Charly Greane et Cuizi (et Cuizi)
On renvoie tous les MCs défectueux à l'usine (à l'usine)
Mais matte ces mecs qui croient trop qui sont dans l'coup (coup)
J'les grille direct comme un suçon dans l'cou (cou)

(Cuizinier)
Coucou, c'est Cuiz, comment ça va ma cocotte ?
Tu veux v'nir dans ma cuisine et savoir ce que j'y concocte ?
Tu gout'ras p'têt' à ma prochaine recette dans Brain
On fait plusieurs trafics tout ça sous la même enseigne

(Charly Greane)
Mec mais en soirée, viens pas gratter l'amitié
On fait d'la musique pour les stades comme Johnny Hallyday
Quand on rentre dans le club, c'est pour boire et s'amuser
Charly Greane arrive trop frais, laissez entrer l'accusé

(Cuizinier)
On m'accuse de plein d'choses mais c'est d'la connerie en boîte
On m'reproche d'aimer les filles, les sapes et d'sortir en boîte
Je suis désolé nous n'avons pas les mêmes valeurs
Jamais en r'tard, trop en avance, et j'essaye d'être à l'heure

(Refrain) (2x)


            
          
        