
          
            
            Sur un air sombre - La dame de pique
[Instrumentale : Requiem for a dream]

Sur un air sombre je pense à la terre, je pense au monde
Et je suis lasse, je me demande...
Pourquoi autant de cris de douleurs ? Pourquoi autant de sang ? Pourquoi autant d'affronts, autant de peur ?
Pour un pouvoir mondial dominateur…
Je me demande comment réveiller les gens malgré l'épreuve, malgré les preuves ?
Même avec ça dur est le labeur ! Dure est la vie de celui qui aime... Libre penseur, libre rêveur...
Je vois un monde sombrer dans l'infamie, dans la famine, une terre perdue sans sa famille...
Sur un air sombre je vois la terre, je vois les hommes...
L'horreur, putain, que D'ieu leur pardonne, ils ne savent pas c'qu'ils font : ils sont perdus et inconscients !
Dans l'engrenage de la conspiration ils perdent toute direction
Sens des réalités faussé, personne pour voir le vrai du faux, sous emprise, écarté de la lumière l'homme pervers se révèle à lui-même. Plaisir de sang, plaisir charnel... [? Il n'est ni âme ni esprit ?] mais qu'un corps qui se méprise, une coquille vide...
Nos vies sont les prix de son profit...
Pour son bien-être [? si peu jouissif ?] il se déchire, il nous détruit... Dans cette ère sombre je suis lasse d'attendre, d'entendre le bruit des bombes, les pertes en nombre…
De voir des innocents au bout du canon, la misère et la pénombre installée par des  êtres d'un autre monde...

Mon âme crie à l'amour, mon esprit à la révolte...
Putain, faut qu'on s'en sorte avant que l'obscurité l'emporte...
Réagissez ! Faites briller vos âmes, avant qu'il ne soit trop tard...
Nous avons la force et le pouvoir, il ne manque que la volonté et le courage, de créer une nouvelle terre, de nouveaux êtres dont on serait fier, un nouveau monde dans la lumière !
La terre n'attend que vous et l'amour universel. Détachez-vous de vos ficelles ! Pensez donc, par vous-même !
Ayez la foi, la rage de vaincre avant que de vous il ne  reste rien
Avant de perdre toute humilité, toute humanité, levez-vous, et brillez !
Ceci est une prière, à toutes les sœurs, et tous les frères
Pour que D'ieu nous vienne en aide... Qu'il nous indique la route vers le soleil, loin du mal, près de la paix...
Amen


            
          
        