
          
            
            Système social trop oppressant – La Dame de Pique (K-Meleon)

Système social trop oppressant
Trop pressé de nous presser comme des citrons
Prenant nos sous, toutes nos caillasses dans l'pantalon
Gouvernement, trop insistant, trop assisté et trop suçant
Suscitant de façon illicite l'envie d'facilité chez les bonnes gens
Tous en compétition pour c'qu'on accompli sous l'oppression
Opprimés et sous pression on suit tous le même dicton
Qui veut l'pouvoir veut de l'argent !
Qui veut la maille doit se lever tôt !
Aspiré par la spirale du système inspiré par le diable
Conspiré contre l'homme pour le châtier de sa foi
On est tous soumis, mis face à l'enfer
Dans la course subite des billets verts
On est tous là à courir comme des cons
Soumis dans la conspiration
Système économique truqué socialement bien formaté
Formation continue pour nous enfermer
Derrière les barreaux d'une cage doré
Politique de silence étouffée par des mensonges financiers
Détournement par les hommes de finances. Songe !
A c‘qu’ils nous ont dérobé
Y’a comme un manque de confiance autour de nous
Une traque permanente qui nous rend fou
Une course incessante qui nous épuise
Une course agaçante qui nous divise
La liste est longue si je dénonce ceux qui nous mentent
J'citerai pas d'noms vu qu'il nous mettent sous surveillance !
Ministres, députés et présidents, ceux de maintenant et ceux d'avant
Avant-gardiste du système qui a enclenché la marche !
Engendré le mal ! Pour en retirer l'pouvoir !
Je vous dénonce comme étant conspirateurs
Manipulateurs avides et calculateurs !
Je vous dénonce comme ayant fait de l'homme un vrai mouton
Et je dénonce l'homme de s'être laissé prendre comme un enfant !
Système social en décadence sur un chemin qui est en pente
Ou le mal mène la danse sur un flow de déchéance
Déchirant l'âme des innocents en nous promettant maux !
Voleur de rêves, voleur de temps !
Enchaînement de mensonges et de promesses
Qui déchaînent les foules dans leur faiblesse...
Un mec disait : "c'qui dirige le monde c'est la monnaie !"
J'dirais même c'est l'diable et ses ficelles !
Et qu'on est tous pris dans ses filets !


            
          
        