
          
            
            Tchi tcha {x5}

Le répondeur sature, les messages s´entassent, le téléphone n´en finit plus de sonner, toujours les... Ah ah ah
Vous m´avez compris et si ce n´est pas le cas peut être est-ce mieux ainsi
Accordez-moi le bénéfice du doute, je suis à vous si vous n´avez pas trop d´heures de route,
Le temps d´enfiler mes Stan Smith et je rapplique
Je passe par la pharmacie, m´équiper en plastique
Je suis ton Roméo, tu seras ma Juliette
Dans une partie de rodéo en duo sur la moquette
Ensuite tu vas me dire "Quand est-ce qu´on se revoit?”
Chaque fois que j´aurai envie de Tchi tcha

Vous nous traitez de lascars quand nous vous donnons du plaisir
Mais nous ne sommes que des tocards lorsque nous vous laissons dormir!

Passons les préliminaires, mets toi à l´aise, les lascars ont du savoir faire
"Mais je sais même pas c´est quoi ton type de fille"
En tout cas pas toutes celles qui se bourrent d´artifice
Je ne vais pas te tchatcher pendant quinze jours au téléphone, j´ai l´impression d´avoir eu le même discours
Tu sais que la fin justifie les moyens
A force d´être affamé, ca te pousse à faire des jeux malsains
Tu peux me faire part de ce qui te bloque
Les moyens de contraception, j´en ai vraiment tout un stock
Personne n´en saura rien autour de moi, sauf mes amis de la basse-cour Tchi tcha

Vous nous traitez de lascars quand nous vous donnons du plaisir
Mais nous ne sommes que des tocards lorsque nous vous laissons dormir!

Viens avec moi sur le divan, ne fais pas de chichi, ne parle pas dans le vent
Laisse! Tu connais la réplique, dis simplement que tu préfères ton éthique

On s´méfie quand on a affaire aux lascars, ça ne marche que dans un sens, c´est toujours la même histoire

Allez, arrête, je deviens sérieux
On passera pas la nuit à se regarder dans l´blanc des yeux
Je ne suis pas de ceux qui se laissent impressionner par une plongée en apnée dans les profondeurs de ton décolleté
Evitons toute équivoque, je n´abuse d´aucune situation, à moins que ce soit réciproque
En clair je suis le pacha pas de la West Side Story mais de la Tchi tcha mania

Vous nous traitez de lascars quand nous vous donnons du plaisir
Mais nous ne sommes que des tocards lorsque nous vous laissons dormir!

Je ne suis pas de ceux qui agissent dans le calme
Bien armé jusqu´au cou, tous pour se voir en live
Viens, je t´emmène, on va faire un tour si t´as plus de dix-huit ans, pas de problème

Chœurs:
Munie d´airbags gonfles évidemment, Kayse doit être protégé pour le rentre dedans

Oh, c´est plus qu´il n´en faut, ferme les yeux compte 4, 3, 2, 1, zéro
Pour me comprendre, ce n´est pas difficile
Je ne m´adresse pas aux drag-queens mais seulement à toutes les filles
Qui viendront juger le résultat
Oh Houa! Détache ta ceinture Tchi tcha

Vous nous traitez de lascars quand nous vous donnons du plaisir
Mais nous ne sommes que des tocards lorsque nous vous laissons dormir!

Tchi tcha


            
          
        