
          
            
            [Couplet: Diable rouge]
Je n'suis pas un C.O.N, N.O.N ce n'est pas la peine
De penser c'la de moi, en effet c'n'est pas B.O.N
Je vous avoue de vous à moi
Pas de timinik ici, sinon je fais appel à mon Posse
Tous pour un et un pour tous
La devise des boss
Pas de pitié pour ceux qui veulent jouer les sales gosses
Beaucoup de gens veulent m'offenser
Sous pretexte que nous n'avons pas les mêmes pensées
Je balance un missile Scud sur leurs têtes
Espèce de bête
J'ai pas le temps de me prendre la tête avec toi
Ou bien tes idées mal placées
Sâche que nos pensées sont pas compatibles

[Couplet: Kamal]
Eh yo Jedi, lève le doigt y'a quoi
S'présente devant toi pourquoi
Seul toi négro le sait que la force soit avec toi
Il faut, car les bon MC's n'épargnent pas les Mogwaï sans flow, moi et ma clique c'est chaud

Pit brûle l'instru pour le m.i.c il faut, la technique de mal-Ka sur le beat y a pas de dégât

[Couplet: Pit Baccardi]
Fonce, gronde, les faux﻿; ma clique: on défonce tous les dombis
*Ecoute moi ce LP*
Pleure sur Paris﻿ fiston
Vise ma clique marque un point frère
Je casse les watt, je passe
Passe le mic à Sim fait peur donc trace vite
Vite comme K2000, Pit a plus de tour qu'un vynile dans son sac, sur le freestyle

[Couplet: Kassim]
Eh yo papy laisse, l'union fait la force
Donc prêts on dresse les guignols avec adresse folle
Sim sky Jedi, les Mogwaï y'en a ras le bol freestyle
Ecoute ce qu'on dit :
*Time bomb gronde t'es tombé d'dans fils*

[Refrain x2]
Time bomb explose! Combien de blessés fils? 10 MC's pour le 9.6
Time bomb explose! Combien de blessés fils? Difficile à dire mais des têtes vont tomber...

[Couplet: Ziko]
Attention mon garçon﻿ j'espère qu'ton mental est vrai
Comme Krylon mon esprit spray dans l'underground je vais
C'est "funkalistik", t'as changé d'niveau négro, mon design est parti dans ton cerveau
Il y a 6 millions de façons de perdre la vie, une pour m'obtenir
Tu l'as trouvé dghee, c'est mon maxi
Mars à la caisse, j'ai la voix le texte remède pour lutter contre ton stress, ma brigade encaisse
9.6, dans le rap mon style est né comme la 8.6, destiné pour brûler aux degrés
Hé fils, les rappeurs restent stoïques diront pas que﻿ je suis vrai hein, j'ai mon identité

[Couplet: Ali]
1.9.9.6 B.2.O.B.A.L.I fils
Partenaires en vice, dans le bain depuis 86
Les années passent et je continue à semer la zizanie
La haine a mis en moi la maladie envers mes ennemis
Trop de bluff comme au cinéma
La jalousie colle à la peau des miens comme de l'eczema
Mais est-ce moi, ou est-ce toi qui fait le faux qui guete le dos de l'autre
Si mon flow te gêne, rien à foutre de toi
Lunatic sur la Time bomb
Les plaies se tracent et les têtes tombent,et les têtes tombent...

[Couplet: Booba]
C'est les Lunatic connard écoute les bitchs crier
Booba + A.L.I microphone premier
Trier les bons sur Time bomb, les faux sont mis d'côté
C'est d'la bombe boy peut pas boycotter
Superstar comme Group home, nique le trom
Claque une﻿ Mercedes injection 16s couleur chrome
Bad boy qu'est ce qu'on dit quoi quand y a les condés : "shoot"
Car j'ai la migraine﻿ dès que j'entends les sirènes gronder route
Trace la vite ou tu pourrais perdre ta famille
Camille, Sébastien les gosses et ton chien Vanille
Time bomb, Lunatic nouveau dans les rangs un nouveau clan
Pas racistes même si y a pas d'blanc
Au fait, j'ai eu d'la peine d'apprendre, t'étais pas au courant depuis l'temps
Bref, tu sais maintenant..

[Couplet: Cassidy]
Cassidy des X en piste, test les MC's
Qui s'disent préparés pour balancer des lyrics neuf pour 9.6
Dans l'brouillard de Paris on s'confond
Ainsi s'fondent les X
Pour guer-lar des funk feelings façon Masterflex c'est X
Qui vous remercie, Paris consume mais ne consomme que du X-men
J'consomme autant de vibes qu'un Boeing du kerozen
Tout les chemins mènent au pays du Kung-fu aie, c'est là que jaillit l'autre X pour te ???

[Couplet: Hi-Fi]
Un peu d'Hi-fi beaucoup d'effet, en frets j'fais ma course
J'te livre un colis de flow, mille rimes bien ficelées
En 20 secondes chrono, tu redoutes ma troupe:
Hill-G, Cassidy à qui je casse-dédi
Te casse tes dix doigts, si ta tass' te dit de pas pé-cho le maxi
Et qu'tu l'écoutes goûte, au caoutchouc des semelles de mes Timberland boots
Jedi, Kamal, Pit, Sim sky﻿ les flipettes se taillent dès qu'ils en ont l'occasion

[Couplet: Ill]
J'suis le faux con, c'est toi le vrai, paye cash et sans﻿ délai
Les faux descendez-les, bandez-les puis pendez-les
T'es laid comme un Mogwaï, d'ici à Hawaii un gremlin
Un gremlin jusqu'au Kremlin, Hill-G traque le bati﻿ boy
J'ai pas besoin de gens sah ou presque pour que mon fric aie l'flow
J'compresse plus de disques qu'Elvis Presley n'a de graisse
Garçon
Sans raison, j’lâche des flacons d’flocon d’flow sur les faux 12 mois 4 saisons
T’attaques ? ah ouais ? Ton flow c’est des gouttes d’eau sur mon K-way

[Refrain X2]


            
          
        